Formaggio Contadino - Valsana FormaggiCarni & SalumiPesceVegetaliCereali & CoGastronomiaCondimentiDolci & Abbinamenti Diventa cliente Toggle Nav 0 IT EN FR IT â–¾ IT EN FR  Diventa cliente Toggle Nav 0 IT EN FR IT â–¾ IT EN FR FormaggiCarni & SalumiPesceVegetaliCereali & CoGastronomiaCondimentiDolci & Abbinamenti Home Formaggio Contadino Il prodotto Formaggio Contadino Formaggio a pasta grassa dalla consistenza morbida quasi cremosa Codice: 31193 Paese e Luogo di Origine: Italia Tipo di Latte: Vaccino   Peso: 10 kg circa Ordine Minimo: 1/8 Aggiungi ai preferiti Scheda in PDF Condividi via mail Caratteristiche del prodotto Maggiori Informazioni Descrizione Formaggio a pasta grossa prodotto con latte pastorizzato di alta qualità proveniente da masi di alta montagna della zona di Sesto Pusteria Aspetto Di colore da giallo chiaro a giallo paglia, la pasta è caratterizzata da molteplici fori irregolari e la consistenza è morbida, quasi cremosa, malleabile e delicata. Possiede una crosta naturale di colore rosato per effetto di una leggera spazzolatura con acqua, sale e fermenti, oltre che una stagionatura in cella ad umidità elevate. Il formaggio resiste al taglio ma si scioglie senza problemi in bocca Sapore Profumo e sapore sono dolci e leggermente saporiti. Prevalgono le note lattiche che ricordano il latte fermentato e lo yogurt. Questo formaggio è particolarmente richiesto per l'armonia interna e il carattere leggermente agro, nonchà© il gusto di noce nella parte pià¹ vicina alla crosta Stagionatura Almeno 8 settimane Selezionato perchè Il caseificio di Sesto è un'azienda rinomata nel cuore delle Dolomiti italiane, specializzata nella produzione di prodotti caseari di alta qualità . Fondata nel 1928, la Kà¤serei Sexten vanta una lunga tradizione nella produzione di formaggi e altri prodotti caseari in modo tradizionale. Il caseificio di Sesto è orgoglioso delle sue origini e per la produzione dei suoi prodotti utilizza solo latte locale proveniente dagli agricoltori della regione: il latte viene lavorato il giorno stesso dopo la consegna per garantire la massima qualità e freschezza. Nel corso degli anni, il caseificio di Sesto ha ricevuto numerosi riconoscimenti per i suoi prodotti, tra cui diverse medaglie d'oro in concorsi nazionali e internazionali Suggerimenti di utilizzo Si puà² abbinare ad insalate e verdure cotte ma è adatto anche nella preparazione di lasagne alle verdure o alle erbe. Ottimo con un vino bianco extra dry Maggiori Informazioni Maggiori Informazioni Ingredienti LATTE intero, fermenti lattici, caglio, sale Allergeni ingredienti Latte e prodotti a base di latte Altri allergeni Uovo e prodotti a base di uovo Peso 10 kg circa Confezione Sfuso Modalità di Conservazione (prodotto sfuso) Conservare al riparo dalla luce ed al fresco a +4 Â°C Modalità di Conservazione (prodotto confezionato) Conservare a temperatura inferiore/uguale a +4 Â°C Condizioni di impiego Asportare la crosta prima del consumo. Da vendere previo frazionamento. Paese di origine ingrediente primario Italia (Alto Adige) Dichiarazione Nutrizionale Valore energetico: 1710 kJ / 409 kcal Grassi: 30,5 g di cui saturi: 0 g Carboidrati: 1,25 g di cui zuccheri: 0 g Proteine: 25,8 g Sale: 1,3 g Valori riferiti a 100 g di prodotto Il produttore Caseificio Sesto - Sesto (BZ) Selezionato perchè La Cooperativa Formaggi di Sesto Pusteria Srl è stata fondata nel 1926 da 47 contadini di Sesto Pusteria, con lo scopo di lavorare e commercializzare in comune il latte, che perviene in gran parte da pendii molto ripidi di Sesto, ai fini di ottenere un miglior guadagno e nello stesso tempo prevenire l'abbandono dei masi di montagna. La qualità del latte e la lunga esperienza costituiscono il fondamento delle loro specialità altoatesine. Il Caseificio Sesto produce vari tipi di formaggio secondo antiche ricette e lavorazione artigianale tradizionale, usando latte controllato e fresco di giornata. Tra i loro formaggi pià¹ richiesti vi è l'Almkase Sextner Dello stesso produttore Formaggio Nostrano Latteria Stanga Sesto Formaggio Contadino Formaggio 'Montagna' Sesto Vedi tutti i prodotti Tutte le categorie Formaggi Carni & Salumi Pesce Vegetali Cereali & Co Gastronomia Condimenti Dolci & Abbinamenti Tutte le categorieâ–¾Tutte le categorieFormaggiCarni & SalumiPesceVegetaliCereali & CoGastronomiaCondimentiDolci & Abbinamenti Cercati di recente Prodotti Vedi Tutti 0 No Result Cerca Diventa cliente Newsletter Iscriviti per ricevere i nostri aggiornamenti su nuovi prodotti, eventi e promozioni Newsletter Iscriviti Chi siamo Azienda Contatti Blog I nostri partner Produttori Punti vendita Termini e condizioni Condizioni di acquisto Privacy Policy Cookie Policy Scelta lingua EN FR Scelta lingua â–¾ Scelta lingua EN FR Newsletter Esprimo il consenso al trattamento dei dati personali per le finalità descritte nell'informativa sulla privacy Invia Â© VALSANA S.R.L. - All rights reserved - Tel. (+39) 0438 1883 125 - Fax (+39) 0438 64976 - email: valsana@valsana.it - Via degli Olmi 16 - 31010 Godega di Sant'Urbano (TV) - P.IVA 01949710261 - C.F. 00548700244 - Reg. Imprese Treviso N. 00548700244 - Cap.Soc. 52.000 i.v. Le tue preferenze relative al consenso per le tecnologie di tracciamento