Graviera alla paprika - Valsana FormaggiCarni & SalumiPesceVegetaliCereali & CoGastronomiaCondimentiDolci & Abbinamenti Diventa cliente Toggle Nav 0 IT EN FR IT â–¾ IT EN FR  Diventa cliente Toggle Nav 0 IT EN FR IT â–¾ IT EN FR FormaggiCarni & SalumiPesceVegetaliCereali & CoGastronomiaCondimentiDolci & Abbinamenti Home Formaggi Graviera alla paprika Il prodotto Graviera alla paprika Formaggio di latte ovino-caprino prodotto secondo la ricetta del Graviera greco Codice: 42088 Paese e Luogo di Origine: Grecia Tipo di Latte: Caprino, Ovino   Peso: 1 kg circa Ordine Minimo: 1 pezzo Aggiungi ai preferiti Scheda in PDF Condividi via mail Caratteristiche del prodotto Maggiori Informazioni Descrizione Prodotto con latte di capra e pecora e infuso con paprika affumicata Aspetto La pasta, elastica, si presenta di colore rosso-ocra acceso, cosà¬ come la crosta Sapore Speziato, con una buona base dolce; la paprika richiama note di peperone arrosto e braci Stagionatura Almeno 3 mesi Curiosità La Graviera è un tipico formaggio greco, il pià¹ conosciuto e consumato fra quelli a pasta dura; solitamente è prodotto a partire da latte misto di pecora e capra e, in alcune DOP, da latte vaccino Selezionato perchè Viene prodotto con una tecnica unica: la paprika, oltre ad essere aggiunta alla cagliata, viene ancora prima lasciata in infusione in un piccolo tank di latte da 10 litri, che poi fungerà la latte-innesto. Una vera squisitezza tutta da provare! Suggerimenti di utilizzo Provate a usarlo per arricchire un sandwich o per gratinare la verdure al forno; fantastico in una "pitta" con salume affumicato Maggiori Informazioni Maggiori Informazioni Ingredienti LATTE di pecora e capra pastorizzato, sale, paprika affumicata 0,1%, fermenti lattici, caglio, cloruro di calcio, crosta trattata con olio d'oliva 0,1% Allergeni ingredienti Latte e prodotti a base di latte Peso 1 kg circa Confezione Confezionata in busta sottovuoto Modalità di Conservazione (prodotto confezionato) Conservare ad una temperatura compresa tra 2 e 4Â°C Condizioni di impiego Dopo l'apertura consumare entro 7 giorni Paese di origine ingrediente primario Grecia Dichiarazione Nutrizionale Valore energetico: 1828 kJ / 437 kcal Grassi: 34 g di cui saturi: 23,1 g Carboidrati: 4,2 g di cui zuccheri: 1,7 g Proteine: 28,5 g Sale: 2,1 g Valori riferiti a 100 g di prodotto Il produttore Papathanasiou - Agrinio - Grecia Selezionato perchè Papathanasiou è una piccola azienda a conduzione familiare fondata nel 1999 che si trova vicino alla città di Agrinio, nel centro-ovest della Grecia. La zona, dall'elevato interesse naturalistico per la presenza di numerosi parchi naturali, offre abbondanza di pascoli e di allevamenti di pecore e capre. Il latte lavorato da Papathanasiou proviene proprio da quest'area. Uno stabilimento moderno, in cui vengono prodotti, secondo la lavorazione tradizionale, i pià¹ tipici formaggi della zona: feta, kefalograviera e altri formaggi greci. Papathanasiou produce ancora oggi il feta stagionato in botti di legno di faggio. Una tecnica di maturazione antichissima, quella in barrique, di cui si trovano notizie già nelle opere di Omero ma sulla cui origine non esistono chiare fonti storiche, anche se sembra dovuta pià¹ a motivi di trasporto che alla maturazione del prodotto. Il feta matura in salamoia, da tre mesi fino a un anno, in contenitori di latta oppure in botti di legno di faggio e, come il vino, migliora con il tempo - racconta Nodas Papathanasiou. In particolare la stagionatura in barrique dà il risultato migliore: nel legno il formaggio ha modo di "respirare" e di sviluppare un aroma pià¹ complesso con note speziate. Dello stesso produttore Graviera alla paprika Graviera all'origano Feta DOP Vedi tutti i prodotti Tutte le categorie Formaggi Carni & Salumi Pesce Vegetali Cereali & Co Gastronomia Condimenti Dolci & Abbinamenti Tutte le categorieâ–¾Tutte le categorieFormaggiCarni & SalumiPesceVegetaliCereali & CoGastronomiaCondimentiDolci & Abbinamenti Cercati di recente Prodotti Vedi Tutti 0 No Result Cerca Diventa cliente Newsletter Iscriviti per ricevere i nostri aggiornamenti su nuovi prodotti, eventi e promozioni Newsletter Iscriviti Chi siamo Azienda Contatti Blog I nostri partner Produttori Punti vendita Termini e condizioni Condizioni di acquisto Privacy Policy Cookie Policy Scelta lingua EN FR Scelta lingua â–¾ Scelta lingua EN FR Newsletter Esprimo il consenso al trattamento dei dati personali per le finalità descritte nell'informativa sulla privacy Invia Â© VALSANA S.R.L. - All rights reserved - Tel. (+39) 0438 1883 125 - Fax (+39) 0438 64976 - email: valsana@valsana.it - Via degli Olmi 16 - 31010 Godega di Sant'Urbano (TV) - P.IVA 01949710261 - C.F. 00548700244 - Reg. Imprese Treviso N. 00548700244 - Cap.Soc. 52.000 i.v. Le tue preferenze relative al consenso per le tecnologie di tracciamento