Crema alla Mandorla  Crema alla Mandorla Il prodotto Crema alla Mandorla Crema spalmabile prodotta in Sicilia con il 25% di mandorle Codice: 92888 Paese e Luogo di Origine: Italia - Sicilia Peso: 200 g Ordine Minimo: 1 pezzo Aggiungi ai preferiti Scheda in PDF Condividi via mail Caratteristiche del prodotto Maggiori Informazioni Descrizione Crema spalmabile prodotta con mandorle della migliore qualità Aspetto Si presenta di colore chiaro, densa e vellutata Sapore Dolce e delicato con spiccate note di mandorla Curiosità Il nome 'scyavuru' in dialetto siciliano significa profumo, odore, fragranza Suggerimenti di utilizzo Si consiglia di mescolare prima dell'uso, per la possibile presenza in superficie di olio dovuto alla naturale composizione delle mandorle. Perfetta da utilizzare nella preparazione di dolci e dessert oppure semplicemente spalmata sul pane o fette biscottate Maggiori Informazioni Maggiori Informazioni Ingredienti Zucchero, oli (girasole, soia, colza) e grassi vegetali non idrogenati (palma, palmisti), MANDORLE 15%, LATTE scremato in polvere, siero di LATTE in polvere, emulsionante: lecitina di girasole (e322), estratto di vaniglia, aromi. Allergeni ingredienti Frutta a guscio, vale a dire: mandorle, nocciole, noci, noci di acagià¹, noci di pecan, noci del Brasile, pistacchi, noci macadamia o noci del Queensla, Latte e prodotti a base di latte Altri allergeni Frutta a guscio e prodotti derivati Peso 200 g Confezione Confezionato in vasi di vetro con tappo ermetico Modalità di Conservazione (prodotto confezionato) Conservare in luogo fresco e asciutto (max +22 Â°C) Condizioni di impiego Possibile presenza in superficie di olio dovuto alla naturale composizione delle mandorle: mescolare prima dell'uso. Dopo l'apertura conservare in frigorifero Dichiarazione Nutrizionale Valore energetico: 2530 kJ / 604 kcal Grassi: 43,8 g di cui saturi: 13,3 g Carboidrati: 44 g di cui zuccheri: 44 g Proteine: 8,2 g Sale: 0,12 g Valori riferiti a 100 g di prodotto Il produttore Scyavuru - Ribera (AG) Selezionato perchè Scyavuru in dialetto siciliano significa profumo, odore, fragranza: è questo il nome scelto da Rosario Tortorici per le sue Aziende Agricole a Ribera, in provincia di Agrigento e per i suoi prodotti: confetture, gelatine e marmellate. Produttori di frutta da tre generazioni, forti dei legami di parentela e della passione per l'agricoltura, i titolari delle tre aziende agricole decidono di unire le proprie risorse per affrontare una nuova sfida: nasce Scyavuru, un laboratorio di gusti e sapori che completa la filiera della produzione. "Rispettiamo molto il frutto - dice Rosario - e per tutte le nostre confetture usiamo solo la frutta pià¹ bella, quella destinata alla tavola, e di stagione. Nella lavorazione vengono utilizzate pectine naturali estratte dalla buccia degli agrumi per accorciare i tempi di cottura e valorizzare la frutta, salvaguardando il profumo e il colore dei prodotti. Antiche e autentiche tradizioni, sapore della passione siciliana, amore per la cultura del luogo: questi sono i tre pilastri su cui si fondano le Aziende Agricole Scyavuru. Emozioni che abbiamo ritrovato assaggiando le loro confetture e che vi invitiamo a provare Dello stesso produttore Crema alla Nocciola Crema al Pistacchio Crema al Caffè Vedi tutti i prodotti Scopri anche: Potresti essere interessato anche ai seguenti prodotti Crema al Pistacchio Crema spalmabile prodotta in Sicilia con il 25% di pistacchio Lista desideri Crema al Caffè Crema spalmabile prodotta in Sicilia con il 5% di Caffè Lista desideri Crema alla Nocciola Crema spalmabile prodotta in Sicilia con il 15% di nocciola 