Crema alla Nocciola  Crema alla Nocciola Il prodotto Crema alla Nocciola Crema spalmabile prodotta in Sicilia con il 15% di nocciola Codice: 92884 Paese e Luogo di Origine: Italia - Sicilia Peso: 200 g Ordine Minimo: 1 pezzo Aggiungi ai preferiti Scheda in PDF Condividi via mail Caratteristiche del prodotto Maggiori Informazioni Descrizione Crema spalmabile con il 15% di nocciole Aspetto Si presenta di colore beige con una cosistenza fluida Sapore Dolce e delicato con spiccate note di nocciola Curiosità Il nome 'sciavuru' in dialetto siciliano significa profumo, odore, fragranza Suggerimenti di utilizzo Ideale per farcire dolci e croissant; si consiglia di mescolare prima dell'uso, perchà© si forma un sottile strato di olio in superficie Maggiori Informazioni Maggiori Informazioni Ingredienti Zucchero, oli (girasole, soia, colza) e grassi vegetali non idrogenati (palma e palmisti), NOCCIOLE 15%, LATTE scremato in polvere, siero di LATTE in polvere, emulsionante: lecitina di girasole (E322) Allergeni ingredienti Frutta a guscio, vale a dire: mandorle, nocciole, noci, noci di acagià¹, noci di pecan, noci del Brasile, pistacchi, noci macadamia o noci del Queensla, Latte e prodotti a base di latte Altri allergeni Frutta a guscio e prodotti derivati Peso 200 g Confezione Confezionato in vasi di vetro con tappo ermetico Modalità di Conservazione (prodotto confezionato) Conservare in luogo fresco e asciutto Condizioni di impiego Possibile presenza in superficie di olio dovuto alla naturale composizione delle nocciole: mescolare prima dell'uso. Una volta aperto conservare in frigorifero Dichiarazione Nutrizionale Valore energetico: 2568 kJ / 613 kcal Grassi: 44,8 g di cui saturi: 11,1 g Carboidrati: 46,6 g di cui zuccheri: 45,4 g Proteine: 5,6 g Sale: 0,26 g Valori riferiti a 100 g di prodotto Il produttore Scyavuru - Ribera (AG) Selezionato perchè Scyavuru in dialetto siciliano significa profumo, odore, fragranza: è questo il nome scelto da Rosario Tortorici per le sue Aziende Agricole a Ribera, in provincia di Agrigento e per i suoi prodotti: confetture, gelatine e marmellate. Produttori di frutta da tre generazioni, forti dei legami di parentela e della passione per l'agricoltura, i titolari delle tre aziende agricole decidono di unire le proprie risorse per affrontare una nuova sfida: nasce Scyavuru, un laboratorio di gusti e sapori che completa la filiera della produzione. "Rispettiamo molto il frutto - dice Rosario - e per tutte le nostre confetture usiamo solo la frutta pià¹ bella, quella destinata alla tavola, e di stagione. Nella lavorazione vengono utilizzate pectine naturali estratte dalla buccia degli agrumi per accorciare i tempi di cottura e valorizzare la frutta, salvaguardando il profumo e il colore dei prodotti. Antiche e autentiche tradizioni, sapore della passione siciliana, amore per la cultura del luogo: questi sono i tre pilastri su cui si fondano le Aziende Agricole Scyavuru. Emozioni che abbiamo ritrovato assaggiando le loro confetture e che vi invitiamo a provare Dello stesso produttore Crema alla Nocciola Crema al Pistacchio Crema al Caffè Vedi tutti i prodotti Scopri anche: Potresti essere interessato anche ai seguenti prodotti Crema al Caffè Crema spalmabile prodotta in Sicilia con il 5% di Caffè Lista desideri Crema alla Mandorla Crema spalmabile prodotta in Sicilia con il 25% di mandorle Lista desideri Crema al Pistacchio Crema spalmabile prodotta in Sicilia con il 25% di pistacchio 