Crema Spalmabile Nocciola  Crema Spalmabile Nocciola Il prodotto Crema Spalmabile Nocciola Crema spalmabile di nocciole e cacao Codice: 92889 Paese e Luogo di Origine: Italia - Veneto Peso: 200 g Ordine Minimo: 1 pezzo Aggiungi ai preferiti Scheda in PDF Condividi via mail Caratteristiche del prodotto Maggiori Informazioni Descrizione Crema spalmabile di nocciole e cacao realizzata con 50 % di nocciole della varietà Tonda Gentile Romana coltivate all'interno di Borgoluce Aspetto àˆ una crema liscia, dalla consistenza cremosa piacevolmente spalmabile Sapore Dolce, persistente e ben bilanciato con la parte zuccherina, con un profumo intenso d nocciola Curiosità Le nocciole di varietà Tonda Gentile Romana sono ricche di oli essenziali, di forma sub sferoidale e di medie dimensioni, dalla consistenza compatta e croccante, il sapore è finissimo e l'aroma persistente Selezionato perchè Borgoluce è un'azienda che ha fatto dell'ecosostenibilità e delle biodiversità la sua missione: 1220 ettari di pascoli, boschi, allevamenti, campi coltivati, vigneti, frutteti, canali, mulini, caseifici. Un ambiente intatto, di proprietà della famiglia Collalto dal XII secolo, quando questa varietà consentiva di produrre all'interno della tenuta tutti i prodotti necessari alla vita quotidiana. Una filiera cosà¬ corta che sta tutta dentro la tenuta: gli animali, liberi di pascolare tra boschi e prati, si nutrono dei cereali coltivati nei campi di proprietà e i residui agricoli e zootecnici diventano biogas riutilizzati come fonte di energia Suggerimenti di utilizzo Da provare sul pane caldo o come topping per dessert golosi Maggiori Informazioni Maggiori Informazioni Ingredienti NOCCIOLA Tonda Gentile Romana 50%, saccarosio, fibra vegetale (inulina), cacao amaro in polvere 22/24 7%, LATTE magro in polvere, emulsionante: lecitina di SOIA Allergeni ingredienti Frutta a guscio, vale a dire: mandorle, nocciole, noci, noci di acagià¹, noci di pecan, noci del Brasile, pistacchi, noci macadamia o noci del Queensla, Latte e prodotti a base di latte, Soia e prodotti a base di soia Peso 200 g Confezione Confezionata in vasetto di vetro Modalità di Conservazione (prodotto confezionato) Conservare in luogo fresco e asciutto lontano da fonti di luce Paese di origine ingrediente primario Italia Dichiarazione Nutrizionale Valore energetico: 2204 kJ / 529 kcal Grassi: 33 g di cui saturi: 2,6 g Carboidrati: 46 g di cui zuccheri: 28 g Proteine: 9,6 g Sale: 0,1 g Valori riferiti a 100 g di prodotto Il produttore Borgoluce - Susegana (TV) Selezionato perchè Borgoluce è un'azienda che ha fatto dell'ecosostenibilità e della biodiversità la sua missione: 1.220 ettari di pascoli, boschi, allevamenti, campi coltivati, vigneti, frutteti, canali, mulini, caseifici. Un ambiente intatto, di proprietà della famiglia Collalto dal XII secolo, quando questa varietà consentiva di produrre all'interno della tenuta tutti i prodotti necessari alla vita quotidiana. La responsabilità ambientale pervade ogni attività e si concretizza nell'utilizzo di fonti rinnovabili per la produzione di agroenergie. Tutta l'energia elettrica e termica utilizzata nell'azienda agricola nasce, infatti, dai sottoprodotti dei boschi, degli allevamenti e delle coltivazioni: il legno viene bruciato da una caldaia a biomassa, mentre un biodigestore trasforma il letame e l'insilato dei cereali in biogas. Ed è proprio l'amore per questa terra a spingere Giuliana, Ninni e Caterina di Collalto insieme alla madre Trinidad e al marito di Caterina, Lodovico Giustiniani, ad impegnarsi con grande passione, quotidianamente, nella valorizzazione di un patrimonio unico nel Veneto, con l'obiettivo di insegnare alle generazioni future a conoscere ed amare la campagna, per consegnare loro, un giorno, un posto migliore in cui vivere. Dello stesso produttore Roccagelsa di Latte di Bufala Ricotta Borgoluce di Latte di Bufala grande Mozzarella Borgoluce di Latte di Bufala Vedi tutti i prodotti Scopri anche: Potresti essere interessato anche ai seguenti prodotti Crema alla Nocciola Crema spalmabile prodotta in Sicilia con il 15% di nocciola 