Confettura di Fragolina di Sciacca e Ribera  Confettura di Fragolina di Sciacca e Ribera Il prodotto Confettura di Fragolina di Sciacca e Ribera Presidio Slow Food prodotto in Sicilia solo con fragoline di Ribera e Sciacca Codice: 92893 Paese e Luogo di Origine: Italia - Sicilia Peso: 220 g Ordine Minimo: 1 pezzo Aggiungi ai preferiti Scheda in PDF Condividi via mail Caratteristiche del prodotto Maggiori Informazioni Descrizione Confettura ottenuta a partire da fragoline provenienti dalla zona di Ribera e Sciacca Aspetto Presenta un colore brillante rosso violaceo e una consistenza cremosa e omogenea Sapore Dolce, con tipico profumo di fragola, leggermente citrica Curiosità Il nome 'sciavuru' in dialetto siciliano significa profumo, odore, fragranza. L'attaccamento alla tradizione si riflette anche nella coltivazione dei terreni e nella produzione della frutta. La produzione delle marmellate, delle confetture e delle gelatine è legata a un patrimonio di ricette e procedure tramandato nelle varie generazioni Selezionato perchè Le confetture Scyavuru sono prodotte secondo tradizione di famiglia con oltre il 65% di frutta e la sola aggiunta di elementi naturali: zucchero, semi di carrube e limone. Il lavoro di produzione è affidato alle sapienti mani delle donne dell'azienda e viene eseguito solo dopo aver ricevuto un ordine dal cliente per garantire un prodotto fresco e genuino Suggerimenti di utilizzo Deliziosa abbinata alla mozzarella di Bufala, alla ricotta o a dei caprini freschi, in particolare la Robiola di Roccaverano. Da provare anche con il Marzolino o con un buon lardo. Da il meglio di sè nei dessert: aggiungila a ricotta di bufala e granella di nocciola per un fine pasto fresco Maggiori Informazioni Maggiori Informazioni Ingredienti Fragolina di Sciacca e Ribera, zucchero, farina di semi di carruba, succo di limone. Frutta utilizzata 65 g per 100g di prodotto. Zuccheri totali 49 g per 100 g di prodotto Peso 220 g Confezione Confezionata in vaso di vetro con tappo ermetico Modalità di Conservazione (prodotto confezionato) Conservare in luogo fresco e asciutto Condizioni di impiego Una volta aperto conservare in frigorifero e consumare entro breve Paese di origine ingrediente primario Italia Dichiarazione Nutrizionale Valore energetico: 825 kJ / 197 kcal Grassi: 0 g di cui saturi: 0 g Carboidrati: 46,2 g di cui zuccheri: 46,2 g Proteine: 0,94 g Sale: 0,05 g Valori riferiti a 100 g di prodotto Il produttore Scyavuru - Ribera (AG) Selezionato perchè Scyavuru in dialetto siciliano significa profumo, odore, fragranza: è questo il nome scelto da Rosario Tortorici per le sue Aziende Agricole a Ribera, in provincia di Agrigento e per i suoi prodotti: confetture, gelatine e marmellate. Produttori di frutta da tre generazioni, forti dei legami di parentela e della passione per l'agricoltura, i titolari delle tre aziende agricole decidono di unire le proprie risorse per affrontare una nuova sfida: nasce Scyavuru, un laboratorio di gusti e sapori che completa la filiera della produzione. "Rispettiamo molto il frutto - dice Rosario - e per tutte le nostre confetture usiamo solo la frutta pià¹ bella, quella destinata alla tavola, e di stagione. Nella lavorazione vengono utilizzate pectine naturali estratte dalla buccia degli agrumi per accorciare i tempi di cottura e valorizzare la frutta, salvaguardando il profumo e il colore dei prodotti. Antiche e autentiche tradizioni, sapore della passione siciliana, amore per la cultura del luogo: questi sono i tre pilastri su cui si fondano le Aziende Agricole Scyavuru. Emozioni che abbiamo ritrovato assaggiando le loro confetture e che vi invitiamo a provare Dello stesso produttore Crema alla Nocciola Crema al Pistacchio Crema al Caffè Vedi tutti i prodotti Tutte le categorie Formaggi Carni & Salumi Pesce Vegetali Cereali & Co Gastronomia Condimenti Dolci & Abbinamenti Tutte le categorieâ–¾Tutte le categorieFormaggiCarni & SalumiPesceVegetaliCereali & CoGastronomiaCondimentiDolci & Abbinamenti Cercati di recente Prodotti Vedi Tutti 0 No Result Cerca Diventa cliente Newsletter Iscriviti per ricevere i nostri aggiornamenti su nuovi prodotti, eventi e promozioni Newsletter Iscriviti Chi siamo Azienda Contatti Blog I nostri partner Produttori Punti vendita Termini e condizioni Condizioni di acquisto Privacy Policy Cookie Policy Scelta lingua EN FR Scelta lingua â–¾ Scelta lingua EN FR Newsletter Esprimo il consenso al trattamento dei dati personali per le finalità descritte nell'informativa sulla privacy Invia Â© VALSANA S.R.L. - All rights reserved - Tel. (+39) 0438 1883 125 - Fax (+39) 0438 64976 - email: valsana@valsana.it - Via degli Olmi 16 - 31010 Godega di Sant'Urbano (TV) - P.IVA 01949710261 - C.F. 00548700244 - Reg. Imprese Treviso N. 00548700244 - Cap.Soc. 52.000 i.v. Le tue preferenze relative al consenso per le tecnologie di tracciamento