Confettura extra di Fico d'India  Confettura extra di Fico d'India Il prodotto Confettura extra di Fico d'India Prodotta in Sicilia con Fichi d'India di seconda fioritura Codice: 92891 Paese e Luogo di Origine: Italia - Sicilia Peso: 220 g Ordine Minimo: 1 pezzo Aggiungi ai preferiti Scheda in PDF Condividi via mail Caratteristiche del prodotto Maggiori Informazioni Descrizione Fichi d'India che provengono dal territorio di Santa Margherita Belice Aspetto Si presenta di colore marroncino scarico, il colore perà² varia di lavorazione in lavorazione in base al grado di maturazione dei fichi nella miscela Sapore Dolce e delicata con un profumo quasi esotico Curiosità Il nome 'Scyavuru' in dialetto siciliano significa profumo, odore, fragranza. L'attaccamento alla tradizione si riflette anche nella coltivazione dei terreni e nella produzione della frutta. La produzione delle marmellate, delle confetture e delle gelatine è legata a un patrimonio di ricette e procedure tramandato nelle varie generazioni Selezionato perchè I Fichi d'India utilizzati per questa confettura vengono raccolti nella zona di Santa Margherita Belice e hanno la particolarità di essere di seconda fioritura. Questo significa che la pianta, nel mese di giugno viene privata di tutta la nuova vegetazione e quindi stimolata a un'altra produzione 'forzata' che arriverà nel periodo che va da Settembre a Novembre. Con questa tecnica si ottiene un frutto pià¹ carnoso e di dimensioni maggiori, diminuiscono i semi e si sviluppano tre colorazioni. Questo frutto è stato portato in Sicilia dagli Arabi e ha trovato a Santa Margherita Belice condizioni climatiche favorevoli, questo unito alla sapienza dei popoli del luogo fa sà¬ che in quest'area i fichi d'india prodotti siano diversi da tutte le produzioni e le varietà presenti nel Mediterraneo Suggerimenti di utilizzo Deliziosa con i formaggi a pasta filata, sia freschi che stagionati Maggiori Informazioni Maggiori Informazioni Ingredienti Fichi d'India, zucchero, gelificante (pectina), correttore di acidità (acido citrico), colorante naturale (E163 estratto di carota nera). Frutta utilizzata 65g per 100g di prodotto. Zuccheri totali 49g per 100 g di prodotto Peso 220 g Confezione Confezionata in vasetto di vetro con tappo ermetico Modalità di Conservazione (prodotto confezionato) Conservare in luogo fresco e asciutto Condizioni di impiego Dopo l'apertura conservare in frigorifero e consumare in breve tempo Dichiarazione Nutrizionale Valore energetico: 799 kJ / 191 kcal Grassi: 0,1 g di cui saturi: 0 g Carboidrati: 46,9 g di cui zuccheri: 45,9 g Proteine: 0,5 g Sale: 0,01 g Valori riferiti a 100 g di prodotto Il produttore Scyavuru - Ribera (AG) Selezionato perchè Scyavuru in dialetto siciliano significa profumo, odore, fragranza: è questo il nome scelto da Rosario Tortorici per le sue Aziende Agricole a Ribera, in provincia di Agrigento e per i suoi prodotti: confetture, gelatine e marmellate. Produttori di frutta da tre generazioni, forti dei legami di parentela e della passione per l'agricoltura, i titolari delle tre aziende agricole decidono di unire le proprie risorse per affrontare una nuova sfida: nasce Scyavuru, un laboratorio di gusti e sapori che completa la filiera della produzione. "Rispettiamo molto il frutto - dice Rosario - e per tutte le nostre confetture usiamo solo la frutta pià¹ bella, quella destinata alla tavola, e di stagione. Nella lavorazione vengono utilizzate pectine naturali estratte dalla buccia degli agrumi per accorciare i tempi di cottura e valorizzare la frutta, salvaguardando il profumo e il colore dei prodotti. Antiche e autentiche tradizioni, sapore della passione siciliana, amore per la cultura del luogo: questi sono i tre pilastri su cui si fondano le Aziende Agricole Scyavuru. Emozioni che abbiamo ritrovato assaggiando le loro confetture e che vi invitiamo a provare Dello stesso produttore Crema alla Nocciola Crema al Pistacchio Crema al Caffè Vedi tutti i prodotti Tutte le categorie Formaggi Carni & Salumi Pesce Vegetali Cereali & Co Gastronomia Condimenti Dolci & Abbinamenti Tutte le categorieâ–¾Tutte le categorieFormaggiCarni & SalumiPesceVegetaliCereali & CoGastronomiaCondimentiDolci & Abbinamenti Cercati di recente Prodotti Vedi Tutti 0 No Result Cerca Diventa cliente Newsletter Iscriviti per ricevere i nostri aggiornamenti su nuovi prodotti, eventi e promozioni Newsletter Iscriviti Chi siamo Azienda Contatti Blog I nostri partner Produttori Punti vendita Termini e condizioni Condizioni di acquisto Privacy Policy Cookie Policy Scelta lingua EN FR Scelta lingua â–¾ Scelta lingua EN FR Newsletter Esprimo il consenso al trattamento dei dati personali per le finalità descritte nell'informativa sulla privacy Invia Â© VALSANA S.R.L. - All rights reserved - Tel. (+39) 0438 1883 125 - Fax (+39) 0438 64976 - email: valsana@valsana.it - Via degli Olmi 16 - 31010 Godega di Sant'Urbano (TV) - P.IVA 01949710261 - C.F. 00548700244 - Reg. Imprese Treviso N. 00548700244 - Cap.Soc. 52.000 i.v. Le tue preferenze relative al consenso per le tecnologie di tracciamento