Marmellata di Limone  Marmellata di Limone Il prodotto Marmellata di Limone Marmellata prodotta solo con Limoni di Sicilia da Scyavuru Codice: 92894 Paese e Luogo di Origine: Italia - Sicilia Peso: 220 g Ordine Minimo: 1 pezzo Aggiungi ai preferiti Scheda in PDF Condividi via mail Caratteristiche del prodotto Maggiori Informazioni Descrizione Limoni di Sicilia provenienti esclusivamente dall'isola Aspetto Si presenta di colore arancio Sapore Dolce con tipico profumo di Limone, mantiene tutto il profumo dell'agrume fresco Curiosità Il nome 'sciavuru' in dialetto siciliano significa profumo, odore, fragranza. L'attaccamento alla tradizione si riflette anche nella coltivazione dei terreni e nella produzione della frutta. La produzione delle marmellate, delle confetture e delle gelatine è legata ad un patrimonio di ricette e procedure tramandato nelle varie generazioni Maggiori Informazioni Maggiori Informazioni Ingredienti Limone, zucchero, gelificante (pectina). Frutta utilizzata 65 g per 100g di prodotto. Zuccheri totali 49g per 100 g di prodotto Peso 220 g Confezione Confezionata in vaso di vetro con tappo ermetico Modalità di Conservazione (prodotto confezionato) Conservare in luogo fresco e asciutto Condizioni di impiego Una volta aperta conservare in frigorifero e consumare entro breve tempo Paese di origine ingrediente primario Italia Dichiarazione Nutrizionale Valore energetico: 802 kJ / 192 kcal Grassi: 0 g di cui saturi: 0 g Carboidrati: 46,3 g di cui zuccheri: 46,3 g Proteine: 0,5 g Sale: 0,08 g Valori riferiti a 100 g di prodotto Il produttore Scyavuru - Ribera (AG) Selezionato perchè Scyavuru in dialetto siciliano significa profumo, odore, fragranza: è questo il nome scelto da Rosario Tortorici per le sue Aziende Agricole a Ribera, in provincia di Agrigento e per i suoi prodotti: confetture, gelatine e marmellate. Produttori di frutta da tre generazioni, forti dei legami di parentela e della passione per l'agricoltura, i titolari delle tre aziende agricole decidono di unire le proprie risorse per affrontare una nuova sfida: nasce Scyavuru, un laboratorio di gusti e sapori che completa la filiera della produzione. "Rispettiamo molto il frutto - dice Rosario - e per tutte le nostre confetture usiamo solo la frutta pià¹ bella, quella destinata alla tavola, e di stagione. Nella lavorazione vengono utilizzate pectine naturali estratte dalla buccia degli agrumi per accorciare i tempi di cottura e valorizzare la frutta, salvaguardando il profumo e il colore dei prodotti. Antiche e autentiche tradizioni, sapore della passione siciliana, amore per la cultura del luogo: questi sono i tre pilastri su cui si fondano le Aziende Agricole Scyavuru. Emozioni che abbiamo ritrovato assaggiando le loro confetture e che vi invitiamo a provare Dello stesso produttore Crema alla Nocciola Crema al Pistacchio Crema al Caffè Vedi tutti i prodotti Scopri anche: Potresti essere interessato anche ai seguenti prodotti Marmellata di Mandarino Tardivo Marmellata prodotta in Sicilia da Scyavuru 