Composta di albicocche  Composta di albicocche Il prodotto Composta di albicocche Composta artigianale realizzata con albicocche fresche e succo di limone Codice: 93004 Paese e Luogo di Origine: Italia - Veneto Peso: 300 g Ordine Minimo: 1 pezzo Aggiungi ai preferiti Scheda in PDF Condividi via mail Caratteristiche del prodotto Maggiori Informazioni Descrizione Composta lavorata a mano e contenente 80% di albicocche fresche selezionate, succo di limone, poco zucchero e pectina Aspetto Fluida, non troppo densa, con una consistenza grossolana; di colore arancione vivido Sapore Equilibrata e piacevole, per nulla stucchevole grazie al ridotto contenuto di zucchero aggiunto che la rende una vera prelibatezza sul mercato Curiosità L'azienda è stata avviata un paio d'anni fa da due giovani ragazzi che hanno deciso di unire le loro singole competenze: Mattia, cuoco, e Stefano, commerciante di frutta e verdura. Il loro concept riassume l'idea di portare tutte le ricchezze dell'orto sulla tavola Selezionato perchè Mattia e Stefano hanno deciso di unire le loro competenze per avviare una piccola impresa: il primo cuoco e il secondo commerciante di frutta e verdura, realizzano composte e conserve vegetali dove la bontà del prodotto è strettamente legata alla selezione della materia prima Suggerimenti di utilizzo Ideale per realizzare la sacher o per farcire un croissant integrale a colazione Maggiori Informazioni Maggiori Informazioni Ingredienti Albicocche 80%, zucchero, succo di limone e gelificante: pectina Peso 300 g Confezione Vasetto di vetro Modalità di Conservazione (prodotto confezionato) Conservare in luogo fresco e asciutto, lontano da fonti luminose Condizioni di impiego Dopo l'apertura richiudere il vasetto, conservare in frigorifero e consumare entro 10 giorni Dichiarazione Nutrizionale Valore energetico: 429 kJ / 101 kcal Grassi: 0 g di cui saturi: 0 g Carboidrati: 23 g di cui zuccheri: 16 g Proteine: 1,1 g Sale: 0,04 g Valori riferiti a 100 g di prodotto Il produttore Macedonia Dell'Orto - Jesolo (VE) Selezionato perchè Mattia e Stefano sono i due soci della giovane e piccola impresa di produzione di conserve alimentari nata a Jesolo (VE) che unisce le loro singole competenze: il primo - Mattia - è cuoco e il secondo - Stefano - commerciante di frutta e verdura. Il concept del loro progetto si riassume nell'idea di portare tutte le ricchezze dell'orto sulla tavola: pochi passaggi artigianali e un'integrità finale della frutta e della verdura impiegate, che conquista fin dal primo assaggio. Una bontà indiscutibile ottenuta grazie alla meticolosa selezione della materia prima fatta da Stefano, o al mercato della frutta o direttamente presso l'agricoltore, ma anche della rispettosa e attenta trasformazione di Mattia. Genuinità e bilanciamento si ritrovano completamente nei loro prodotti. Dello stesso produttore Composta di fragole Composta di pesche Composta di ciliegie Vedi tutti i prodotti Tutte le categorie Formaggi Carni & Salumi Pesce Vegetali Cereali & Co Gastronomia Condimenti Dolci & Abbinamenti Tutte le categorieâ–¾Tutte le categorieFormaggiCarni & SalumiPesceVegetaliCereali & CoGastronomiaCondimentiDolci & Abbinamenti Cercati di recente Prodotti Vedi Tutti 0 No Result Cerca Diventa cliente Newsletter Iscriviti per ricevere i nostri aggiornamenti su nuovi prodotti, eventi e promozioni Newsletter Iscriviti Chi siamo Azienda Contatti Blog I nostri partner Produttori Punti vendita Termini e condizioni Condizioni di acquisto Privacy Policy Cookie Policy Scelta lingua EN FR Scelta lingua â–¾ Scelta lingua EN FR Newsletter Esprimo il consenso al trattamento dei dati personali per le finalità descritte nell'informativa sulla privacy Invia Â© VALSANA S.R.L. - All rights reserved - Tel. (+39) 0438 1883 125 - Fax (+39) 0438 64976 - email: valsana@valsana.it - Via degli Olmi 16 - 31010 Godega di Sant'Urbano (TV) - P.IVA 01949710261 - C.F. 00548700244 - Reg. Imprese Treviso N. 00548700244 - Cap.Soc. 52.000 i.v. Le tue preferenze relative al consenso per le tecnologie di tracciamento