Marmellata di Arance  Marmellata di Arance Il prodotto Marmellata di Arance Marmellata di arance di Macedonia dell'Orto Codice: 93005 Paese e Luogo di Origine: Italia - Veneto Peso: 300 g Ordine Minimo: 1 pezzo Aggiungi ai preferiti Scheda in PDF Condividi via mail Caratteristiche del prodotto Maggiori Informazioni Descrizione Marmellata di arance selezionate dall'aromaticità interessante Aspetto Ruvida, disomogenea e succosa Sapore La marmellata è dolce ed è caratterizzata da una spiccata aromaticità dovuta alla presenza delle bucce, che non sconfina nell'amaro Curiosità I frutti sono selezionati al mercato ortofrutticolo seguendo la stagionalità e puliti a mano in laboratorio. Le bucce, private della parte bianca e amara, vengono cotte insieme alla polpa lentamente per mantenere l'integrità delle arance Selezionato perchè L'elemento che ci ha spinti a scegliere questa marmellata è la sua artigianalità e l'attenzione che viene posta al tema della stagionalità Suggerimenti di utilizzo Perfetta sul pane o come accompagnamento a formaggi come il Francescano Maggiori Informazioni Maggiori Informazioni Ingredienti Arance con buccia non trattata 85%, zucchero, succo di limone e gelificante: pectina Peso 300 g Confezione Vasetto di vetro Modalità di Conservazione (prodotto confezionato) Conservare in luogo fresco e asciutto, lontano da fonti luminose Condizioni di impiego Dopo l'apertura richiudere il vasetto, conservare in frigorifero e consumare entro 10 giorni Dichiarazione Nutrizionale Valore energetico: 770 kJ / 181 kcal Grassi: <0,5 g di cui saturi: 0,31 g Carboidrati: 44 g di cui zuccheri: 36 g Proteine: 0,56 g Sale: 0,06 g Valori riferiti a 100 g di prodotto Il produttore Macedonia Dell'Orto - Jesolo (VE) Selezionato perchè Mattia e Stefano sono i due soci della giovane e piccola impresa di produzione di conserve alimentari nata a Jesolo (VE) che unisce le loro singole competenze: il primo - Mattia - è cuoco e il secondo - Stefano - commerciante di frutta e verdura. Il concept del loro progetto si riassume nell'idea di portare tutte le ricchezze dell'orto sulla tavola: pochi passaggi artigianali e un'integrità finale della frutta e della verdura impiegate, che conquista fin dal primo assaggio. Una bontà indiscutibile ottenuta grazie alla meticolosa selezione della materia prima fatta da Stefano, o al mercato della frutta o direttamente presso l'agricoltore, ma anche della rispettosa e attenta trasformazione di Mattia. Genuinità e bilanciamento si ritrovano completamente nei loro prodotti. Dello stesso produttore Composta di fragole Composta di pesche Composta di ciliegie Vedi tutti i prodotti Scopri anche: Potresti essere interessato anche ai seguenti prodotti Francescano Formaggio stagionato a latte di bufala crudo Lista desideri Marmellata di Limone Marmellata prodotta solo con Limoni di Sicilia da Scyavuru Lista desideri Marmellata di Mandarino Tardivo Marmellata prodotta in Sicilia da Scyavuru 