Pereaceto  Pereaceto Il prodotto Pereaceto Composta di pere e Aceto Balsamico di Modena IGP Codice: 93052 Paese e Luogo di Origine: Italia - Emilia Romagna Peso: 250 g Ordine Minimo: 1 pezzo Aggiungi ai preferiti Scheda in PDF Condividi via mail Caratteristiche del prodotto Maggiori Informazioni Descrizione Pere e Aceto Balsamico di Modena IGP Aspetto Si presenta di colore bruno con pezzetti di pera all'interno Sapore Dolce e fruttato con un buon equilibrio fra il sapore dell'aceto e la sua acidità Curiosità Questa composta è preparata in modo semplice e genuino, senza l'aggiunta di coloranti o conservanti Selezionato perchè Il marchio BG-Villa Bisini e Gambetti corrisponde alle iniziali dei due cognomi di famiglia dei fondatori: Ermo Bisini e Nazzarena Gambetti. Nazzarena, che oggi gestisce l'azienda, nostra amica di vecchia data, si impegna da anni in prima persona per garantire la migliore qualità dei prodotti Suggerimenti di utilizzo Una composta che trova il suo naturale abbinamento, anche secondo la tradizione popolare, coi formaggi. Da provare anche con carni bollite o grigliate, in particolare carni bianche, pesci o crostacei bolliti o grigliati, e infine con i gelati Maggiori Informazioni Maggiori Informazioni Peso 250 g Confezione Vasetto di vetro Il produttore BG Villa Bisini Gambetti - Modena (MO) Selezionato perchè BG corrisponde alle iniziali dei due cognomi di famiglia: Bisini e Gambetti. Una passione, quella per l'aceto balsamico e la gestione dell'acetaia, tramandata di generazione in generazione. Nazzarena, che oggi gestisce l'azienda assieme al figlio Stefano, ha trascorso l'infanzia in provincia di Modena in una villa di campagna con i nonni paterni: tante sono state le ore trascorse con il nonno Guido nei locali dell'acetaia a respirare i profumi inebrianti del mosto d'uva in fermentazione; la nonna Italia, invece, le ha trasmesso la passione per la cucina. In particolare Nazzarena si divertiva ad inventare originali composte di frutta. Una passione da cui sono poi nate le composte all'aceto balsamico: solo frutta e ortaggi di qualità e l'Aceto Balsamico di Modena I.G.P. di Villa Bisini Gambetti. Nazzarena, custode dell'antica tradizione modenese della produzione di Aceto Balsamico, cura con rispetto e amore i prodotti, dalla produzione alla distribuzione, senza lasciare nulla al caso Dello stesso produttore Fragolaceto Fichiaceto Pereaceto Vedi tutti i prodotti Scopri anche: Potresti essere interessato anche ai seguenti prodotti Fragolaceto Composta di fragole e Aceto Balsamico di Modena IGP Lista desideri Fichiaceto Composta di fichi e Aceto Balsamico di Modena IGP 