Condimento al Miele e Tartufo Bianco  Condimento al Miele e Tartufo Bianco Il prodotto Condimento al Miele e Tartufo Bianco Miele aromatizzato al tartufo bianco e bianchetto Codice: 93095 Paese e Luogo di Origine: Italia - Toscana Peso: 120 g Ordine Minimo: 1 pezzo Aggiungi ai preferiti Scheda in PDF Condividi via mail Caratteristiche del prodotto Maggiori Informazioni Descrizione Miele italiano aromatizzato al tartufo bianco e bianchetto Aspetto Miele di colore ambrato, con una buona presenza di scaglie di tartufo in sospensione Sapore Dolce con un intenso profumo di tartufo Curiosità Il miele al tartufo è stato tra i primi abbinamenti di successo nel mondo gastronomico per Savini Tartufi, alla fine degli anni '70; la sua dolcezza si sposa perfettamente con i formaggi Selezionato perchè La famiglia Savini dal 1920 ad oggi lavora in armonia nel rispetto della natura e delle persone. Una storia di coraggio, di carattere, che ha fatto divenire il marchio Savini Tartufi un riferimento importante per la qualità , nel mondo del tartufo Suggerimenti di utilizzo Si consiglia di tenere il vasetto aperto per qualche minuto prima di consumarlo. Ideale come aperitivo o a fine pasto con la ricotta, il pecorino o con il gorgonzola, oppure sul gelato alla crema. Da aggiungere anche a fine cottura, assieme a un po' di vino, per insaporire il petto d'anatra, il fagiano o la pernice Maggiori Informazioni Maggiori Informazioni Ingredienti Miele 94% (provenienza Italia), tartufo bianco (Tuber magnatum Pico) 2,5%, tartufo bianchetto (Tuber borchii Vitt), aroma Peso 120 g Confezione Vasetto di vetro Modalità di Conservazione (prodotto confezionato) Conservare a temperatura ambiente, lontano da fonti di calore e irragiamento solare diretto Paese di origine ingrediente primario Italia Dichiarazione Nutrizionale Valore energetico: 1317 kJ / 310 kcal Grassi: 0 g di cui saturi: 0 g Carboidrati: 76 g di cui zuccheri: 76 g Proteine: 0,9 g Sale: 0,03 g Valori riferiti a 100 g di prodotto Il produttore Savini Tartufi - Montanelli (PI) Selezionato perchè Savini è una famiglia di tartufai da 4 generazioni, che ha trasformato la propria passione in un lavoro. Fin dagli anni 20' Zelindo, capostipite di Savini Tartufi, è stato un punto di riferimento per il mercato locale e nazionale del tartufo fresco. Zelindo, appassionato tartufaio, nel tempo libero lavorava come operaio all'interno di una tenuta; qui conobbe i "Signori del Settentrione", nobili lombardi e piemontesi che amavano e commerciavano tartufo. Iniziarono cosà¬ a comprare da lui i tartufi, che nelle verdi zone incontaminate dell'entroterra toscano trovano l'habitat perfetto per crescere. Zelindo decise quindi di abbandonare il suo posto di lavoro per fare il tartufaio a tempo pieno. Aprà¬ un negozio di generi alimentari con bar annesso insieme al figlio Luciano, nel cui retrobottega avveniva la compravendita di tartufi. Ben presto Luciano diventà² uno dei riferimenti pià¹ importanti per i ristoranti e le gastronomie toscane e italiane. Oggi Savini Tartufi è un'azienda artigianale che gestisce l'intera filiera. dalla ricerca nei propri boschi del tartufo fresco fino alla collaborazione con diversi cercatori esperti. Savini Tartufi si occupa della lavorazione di una vasta gamma di prodotti a base di tartufo oltre che della commercializzazione di Tartufo fresco. Dello stesso produttore Condimento a base di burro con tartufo bianco Salsa del Tartufaio Condimento a base di Olio di Oliva al Tartufo Bianco Vedi tutti i prodotti La ricetta Reggiano con miele al tartufo Preparazione Una delle proposte di Cristiano Savini a Sapori 2016: scaglie di Parmigiano Reggiano accompagnato al miele aromatizzato al tartufo Nella stessa ricetta Parmigiano Reggiano DOP Gennari - In porzioni Condimento al Miele e Tartufo Bianco Vedi tutti i prodotti 1/1 Scopri anche: Potresti essere interessato anche ai seguenti prodotti Condimento a base di Olio di Oliva al Tartufo Bianco Versione mignon di condimento a base di olio di oliva aromatizzato al ... Lista desideri Salsa del Tartufaio Salsa a base di funghi e tartufo, deliziosa su crostini, primi piatti ... Lista desideri Nuovo Condimento a Base di Miele al Tartufo Miele aromatizzato con tartufo 