Miele di Lavanda  Miele di Lavanda Il prodotto Miele di Lavanda Miele raccolto in Sardegna e in Liguria Codice: 93386 Paese e Luogo di Origine: Italia Peso: 135 g Ordine Minimo: 1 pezzo Aggiungi ai preferiti Scheda in PDF Condividi via mail Caratteristiche del prodotto Maggiori Informazioni Descrizione Miele di lavanda Sapore Profumo intenso di piante aromatiche, fresco e floreale Curiosità Per ottenere mieli di origine botanica diverse, Pierpaolo e Fabrizio spostano gli alveari nelle varie aree, seguendo le diverse fioriture. Questa operazione viene definita come 'Nomadismo' e, come per altre attività agricole, le condizioni atmosferiche giocano un ruolo di fondamentale importanza. Ecco perchè le caratteristiche e le disponibilità di questi mieli possono variare a seconda dell'annata. Le famiglie vengono spostate solo di notte per essere posizionate all'alba sul campo di raccolta Selezionato perchè E' una piccola azienda familiare, che nasce dalla passione di Pierpaolo per le api, la cui qualità è stata premiata moltissime volte con Attestato di Qualità al Concorso per la Selezione dei Migliori Mieli di Produzione Nazionale Suggerimenti di utilizzo Si abbina a formaggi saporiti come il Montasio, il pecorino o il Fiore Sardo Maggiori Informazioni Maggiori Informazioni Ingredienti Miele di lavanda Peso 135 g Confezione Vasetto di vetro Modalità di Conservazione (prodotto confezionato) Conservare preferibilmente in luogo fresco ed asciutto Paese di origine ingrediente primario Italia Dichiarazione Nutrizionale Valore energetico: 1375 kJ / 324 kcal Grassi: 0 g di cui saturi: 0 g Carboidrati: 80 g di cui zuccheri: 80 g Proteine: 0,6 g Sale: 0,03 g Valori riferiti a 100 g di prodotto Il produttore Apicoltura Cazzola - Altedo (BO) Selezionato perchè Diversi anni fa Pierpaolo e Fabrizio acquistarono tre alveari per impollinare i frutteti dell'azienda agricola di famiglia e anche per mettere finalmente in pratica gli anni di studio su questa affascinante materia: l'apicoltura. I commenti di amici e parenti, primi scopritori del loro miele, furono entusiasti. Da allora questa passione è diventata un mestiere e la cerchia di chi apprezza il loro miele si è notevolmente allargata. Il segreto rimane uno solo: non modificare cià² che la natura ha già prodotto in maniera perfetta. Anche oggi, con pià¹ di 200 alveari. Per ottenere mieli di origine botanica diverse, gli alveari vengono portati durante l'anno sulle diverse fioriture: un'operazione definita "Nomadismo". Le famiglie vengono spostate solo di notte per essere posizionate all'alba sul nuovo campo di raccolta, distante almeno 2 km dal precedente, per permettere alle api di riorientarsi e ritrovare l'alveare nella nuova sede. Come per altre attività agricole, le condizioni atmosferiche giocano un ruolo fondamentale nell'apicultura: ecco perchà© le caratteristiche e le disponibilità dei mieli possono variare a seconda dell'annata. Dello stesso produttore Miele di Acacia Miele di Ciliegio Miele Millefiori Vedi tutti i prodotti Scopri anche: Potresti essere interessato anche ai seguenti prodotti Miele di Acacia Miele delicato raccolto nelle regioni Piemonte, Lombardia e Appennino ... Lista desideri Miele di Acacia e Tartufo Specialità alimentare a base di miele di Acacia aromatizzato con Tartufo Lista desideri Miele di Ciliegio Miele raccolto nelle regioni Puglia ed Emilia Romagna Lista desideri Miele Millefiori Miele di Millefiori raccolto in Italia Lista desideri Miele di Acacia Miele delicato raccolto nelle regioni Piemonte, Lombardia e Appennino ... Lista desideri Miele di Acacia e Tartufo Specialità alimentare a base di miele di Acacia aromatizzato con Tartufo Lista desideri Miele di Ciliegio Miele raccolto nelle regioni Puglia ed Emilia Romagna Lista desideri Miele Millefiori Miele di Millefiori raccolto in Italia Lista desideri Miele di Acacia Miele delicato raccolto nelle regioni Piemonte, Lombardia e Appennino ... Lista desideri Miele di Acacia e Tartufo Specialità alimentare a base di miele di Acacia aromatizzato con Tartufo 