Condimento a Base di Miele al Tartufo  Condimento a Base di Miele al Tartufo Nuovo Il prodotto Condimento a Base di Miele al Tartufo Miele aromatizzato con tartufo Codice: 93469 Paese e Luogo di Origine: Italia - Toscana Peso: 250 g circa Ordine Minimo: 1 pezzo Aggiungi ai preferiti Scheda in PDF Condividi via mail Caratteristiche del prodotto Maggiori Informazioni Descrizione Miele di origine europea arricchito da tartufo bianchetto (2%) Aspetto Miele dal colore ambrato e dalla consistenza viscosa Sapore Dolce e zuccherino con un intenso aroma di tartufo Curiosità Il miele al tartufo è stato tra i primi abbinamenti di successo nel mondo gastronomico per Savini Tartufi, alla fine degli anni '70; la sua dolcezza si sposa perfettamente con i formaggi Selezionato perchè La famiglia Savini dal 1920 ad oggi lavora in armonia nel rispetto della natura e delle persone. Una storia di coraggio, di carattere, che ha fatto divenire il marchio Savini Tartufi un riferimento importante per la qualità , nel mondo del tartufo Suggerimenti di utilizzo Ideale con i formaggi, come il pecorino toscano e formaggi di grotta saporiti per creare un tagliere ricco e completo, ma anche in abbinamento a burrata o fior di latte; delizioso in un panino con crudo, mozzarella e miele al tartufo, oppure nelle focacce. Da provare anche nei dessert: per impreziosire una crema pasticcera, un tiramisà¹ o la torta della nonna, insieme alla ricotta; ottimo sopra il gelato alla vaniglia o alla crema per un fine pasto originale, provare per credere! Maggiori Informazioni Maggiori Informazioni Ingredienti Miele 97%, tartufo bianchetto (Tuber borchii Vitt.) 2%, aroma Peso 250 g circa Confezione Vasetto di vetro Modalità di Conservazione (prodotto confezionato) Il prodotto puà² essere conservato a temperatura ambiente, lontano da fonti di calore e irraggiamento solare diretto Condizioni di impiego Non adatto ai neonati di età inferiore a 12 mesi Paese di origine ingrediente primario UE Dichiarazione Nutrizionale Valore energetico: 1338 kJ / 315 kcal Grassi: 0 g di cui saturi: 0 g Carboidrati: 77,9 g di cui zuccheri: 77,9 g Proteine: 0,7 g Sale: 0,03 g Valori riferiti a 100 g di prodotto Il produttore Savini Tartufi - Montanelli (PI) Selezionato perchè Savini è una famiglia di tartufai da 4 generazioni, che ha trasformato la propria passione in un lavoro. Fin dagli anni 20' Zelindo, capostipite di Savini Tartufi, è stato un punto di riferimento per il mercato locale e nazionale del tartufo fresco. Zelindo, appassionato tartufaio, nel tempo libero lavorava come operaio all'interno di una tenuta; qui conobbe i "Signori del Settentrione", nobili lombardi e piemontesi che amavano e commerciavano tartufo. Iniziarono cosà¬ a comprare da lui i tartufi, che nelle verdi zone incontaminate dell'entroterra toscano trovano l'habitat perfetto per crescere. Zelindo decise quindi di abbandonare il suo posto di lavoro per fare il tartufaio a tempo pieno. Aprà¬ un negozio di generi alimentari con bar annesso insieme al figlio Luciano, nel cui retrobottega avveniva la compravendita di tartufi. Ben presto Luciano diventà² uno dei riferimenti pià¹ importanti per i ristoranti e le gastronomie toscane e italiane. Oggi Savini Tartufi è un'azienda artigianale che gestisce l'intera filiera. dalla ricerca nei propri boschi del tartufo fresco fino alla collaborazione con diversi cercatori esperti. Savini Tartufi si occupa della lavorazione di una vasta gamma di prodotti a base di tartufo oltre che della commercializzazione di Tartufo fresco. Dello stesso produttore Condimento a base di burro con tartufo bianco Salsa del Tartufaio Condimento a base di Olio di Oliva al Tartufo Bianco Vedi tutti i prodotti Scopri anche: Potresti essere interessato anche ai seguenti prodotti Condimento al Miele e Tartufo Bianco Miele aromatizzato al tartufo bianco e bianchetto Lista desideri Peschiole al Tartufo Piccole pesche in agrodolce, aromatizzate con tartufo nero estivo Lista desideri Nuovo Salsa Tartufata Cremosa salsa con tartufo estivo italiano e funghi 