Riso Carnaroli Riserva San Massimo - Valsana FormaggiCarni & SalumiPesceVegetaliCereali & CoGastronomiaCondimentiDolci & Abbinamenti Diventa cliente Toggle Nav 0 IT EN FR IT â–¾ IT EN FR  Diventa cliente Toggle Nav 0 IT EN FR IT â–¾ IT EN FR FormaggiCarni & SalumiPesceVegetaliCereali & CoGastronomiaCondimentiDolci & Abbinamenti Home Cereali & Co Riso Carnaroli Riserva San Massimo Il prodotto Riso Carnaroli Riserva San Massimo Riso 100% varietà carnaroli, coltivato in una riserva nel Parco del Ticino Codice: 93775 Paese e Luogo di Origine: Italia - Lombardia Peso: 500 g Ordine Minimo: 1 pezzo Aggiungi ai preferiti Scheda in PDF Condividi via mail Caratteristiche del prodotto Maggiori Informazioni Descrizione Riso 100% varietà carnaroli, coltivato in una riserva nel Parco del Ticino Aspetto I chicchi presentano un caratteristico colore giallo paglierino che deriva dalla lavorazione tradizionale con una unica sbiancatura senza impiego di prodotti chimici Sapore Pieno, rotondo, quasi croccante, con un buon rilascio di amido Curiosità Il riso Carnaroli della Riserva San Massimo nasce nel cuore del Parco del Ticino, nel comune di Gropello Cairoli (TV). Una Riserva, quella di Guido Antonello, che suscita l'interesse dell'Università di Pavia e di altri Enti territoriali per l'attuazione di programmi di conservazione ed educazione faunistica-ambientale. Un ambiente incontaminato che si estende per pià¹ di 500 ettari. Gli spazi naturali sono intervallati da aree agricole, filari di piante da frutto, prati marcitori e pioppeti. Un ambiente ricco di acqua e di biodiversità , dove convivono moltissime specie animali e vegetali. I campi pià¹ fertili vengono utilizzati per la produzione dell'autentico Carnaroli, coltivato nonostante la resa limitata, i tempi di produzione lunghi e la grande difficoltà di produzione. Selezionato perchè Questo riso nasce all'interno della Riserva San Massimo, nel cuore del Parco del Ticino, in campi irrigati da abbondante acqua sorgiva e viene lavorato con tecniche sostenibili per la salute e per l'ambiente. Il processo di produzione avviene completamente in modo tradizionale. L'essiccazione viene effettuata a basse temperature con un moderno impianto a gas metano che non crea rotture nei chicchi e non lascia traccia di combustibile sul riso. Il riso viene quindi stoccato in silos arieggiati, come un tempo, senza alcun conservante, poi viene pilato in piccoli lotti, per garantire la freschezza e il mantenimento delle qualità organolettiche Il confezionamento in atmosfera protetta, infine, garantisce l'integrità del sapore e la fragranza, per lungo tempo e senza additivi conservanti. Suggerimenti di utilizzo E' un riso adatto ai migliori risotti per le sue grandi doti gastronomiche, in particolare l'elevato contenuto di amido ne consente una mantecatura naturale, la bassa collosità e l'ottima tenuta di cottura Tempo di cottura: 13-14 minuti per 100g Maggiori Informazioni Maggiori Informazioni Ingredienti Riso varietà 100% Carnaroli Peso 500 g Confezione Confezionato in atmosfera protettiva in scatolina di cartone Modalità di Conservazione (prodotto confezionato) Conservare a temperatura non superiore a +18/+20 Â°C Condizioni di impiego Da consumarsi previa cottura Paese di origine ingrediente primario Italia Dichiarazione Nutrizionale Valore energetico: 1424 kJ / 335 kcal Grassi: 0,8 g di cui saturi: 0,2 g Carboidrati: 75,1 g di cui zuccheri: 0,7 g Proteine: 6,9 g Sale: 0 g Valori riferiti a 100 g di prodotto Il produttore Riserva San Massimo - Gropello Cairoli (PV) Selezionato perchè Il Riso di Riserva San Massimo nasce nel cuore del Parco del Ticino: un ambiente naturale incontaminato dove la conformazione geografica e ambientale non ha subito i mutamenti derivanti dall'agricoltura intensiva. Gli spazi naturali sono intervallati da aree agricole, filari di piante da frutto, prati marcitori e pioppeti. Un ambiente ricco di acqua (sorgive, paludi, marcite) e di biodiversità , dove convivono moltissime specie animali e vegetali: la Riserva di Guido Antonello è stata riconosciuta Sito di Interesse Comunitario. Qui il terreno si è rivelato di straordinaria fertilità , tanto da permettere una concimazione minima, effettuata sempre con sostanze organiche. Il processo di produzione del riso, dalla trebbiatura al confezionamento, avviene in modo tradizionale. L'essiccazione viene effettuata a basse temperature con un moderno impianto a gas metano che non crea rotture nei chicchi e soprattutto non lascia traccia di combustibile sul riso. Il riso viene quindi stoccato in silos arieggiati, come un tempo, senza alcun conservante nocivo. Il riso viene pilato in piccoli lotti, per garantire maggiore freschezza e il mantenimento di tutte le qualità organolettiche. Dello stesso produttore Riso Carnaroli Superfino 'Riserva San Massimo' Riso Carnaroli Riserva San Massimo Riso Carnaroli Integrale Riserva San Massimo Vedi tutti i prodotti Tutte le categorie Formaggi Carni & Salumi Pesce Vegetali Cereali & Co Gastronomia Condimenti Dolci & Abbinamenti Tutte le categorieâ–¾Tutte le categorieFormaggiCarni & SalumiPesceVegetaliCereali & CoGastronomiaCondimentiDolci & Abbinamenti Cercati di recente Prodotti Vedi Tutti 0 No Result Cerca Diventa cliente Newsletter Iscriviti per ricevere i nostri aggiornamenti su nuovi prodotti, eventi e promozioni Newsletter Iscriviti Chi siamo Azienda Contatti Blog I nostri partner Produttori Punti vendita Termini e condizioni Condizioni di acquisto Privacy Policy Cookie Policy Scelta lingua EN FR Scelta lingua â–¾ Scelta lingua EN FR Newsletter Esprimo il consenso al trattamento dei dati personali per le finalità descritte nell'informativa sulla privacy Invia Â© VALSANA S.R.L. - All rights reserved - Tel. (+39) 0438 1883 125 - Fax (+39) 0438 64976 - email: valsana@valsana.it - Via degli Olmi 16 - 31010 Godega di Sant'Urbano (TV) - P.IVA 01949710261 - C.F. 00548700244 - Reg. Imprese Treviso N. 00548700244 - Cap.Soc. 52.000 i.v. Le tue preferenze relative al consenso per le tecnologie di tracciamento