Riso Originario Selenio Cascina Oschiena - Valsana FormaggiCarni & SalumiPesceVegetaliCereali & CoGastronomiaCondimentiDolci & Abbinamenti Diventa cliente Toggle Nav 0 IT EN FR IT â–¾ IT EN FR  Diventa cliente Toggle Nav 0 IT EN FR IT â–¾ IT EN FR FormaggiCarni & SalumiPesceVegetaliCereali & CoGastronomiaCondimentiDolci & Abbinamenti Home Cereali & Co Riso Originario Selenio Cascina Oschiena Il prodotto Riso Originario Selenio Cascina Oschiena Riso bianco italiano, varietà storica dai chicchi piccoli e tondi Codice: 93821 Paese e Luogo di Origine: Italia - Piemonte Peso: 1 kg Ordine Minimo: 1 pezzo Aggiungi ai preferiti Scheda in PDF Condividi via mail Caratteristiche del prodotto Maggiori Informazioni Descrizione Riso bianco italiano tondo, coltivato a Cascina Oschiena in ambiente a biodiversità protetta e certificato Friend of the Earth Aspetto Il Selenio è una varietà storica dal granello di piccole dimensioni, tondo, dal colore cristallino Sapore Naturale, assorbe con facilità gli aromi del condimento Selezionato perchè Abbiamo selezionato questa varietà perchà© grazie alla qualità , le caratteristiche organolettiche e il ridotto contenuto di amilosio, il riso Selenio diventa rapidamente colloso ma mantiene la morbidezza anche dopo la cottura. àˆ coltivato in modo sostenibile, tramite tecniche di produzione integrata per ridurre l'utilizzo di fertilizzanti e fitofarmaci e senza l'utilizzo di insetticidi Suggerimenti di utilizzo Si presta ad essere usato per preparare dolci, minestre, zuppe, timballi e supplà¬; è particolarmente indicato per il sushi e tutti i piatti della tradizione culinaria orientale. Tempo di cottura: 12-14 minuti Maggiori Informazioni Maggiori Informazioni Ingredienti Riso della varietà Selenio Peso 1 kg Confezione Confezionato sottovuoto Modalità di Conservazione (prodotto confezionato) Conservare al riparo dalla luce Condizioni di impiego Tempo di cottura 13-15 minuti Paese di origine ingrediente primario Italia Dichiarazione Nutrizionale Valore energetico: 1485 kJ / 350 kcal Grassi: 0,6 g di cui saturi: 0,1 g Carboidrati: 78 g di cui zuccheri: 0,3 g Proteine: 7,4 g Sale: 0,01 g Valori riferiti a 100 g di prodotto Il produttore Cascina Oschiena - Crova (VC) Selezionato perchè Cascina Oschiena è una risaia antica che dal 2008 è gestita da Alice e Simone coppia nel lavoro e nella vita. Conducono con passione e dedizione la loro attività nella risaia: Alice ha imparato a seminare il riso e a coltivarlo, a guidare il trattore e a lavorare la terra, mentre Simone, chimico ambientale, ha un ruolo fondamentale nella scelta delle tecniche colturali per ridurre l'utilizzo di fertilizzanti e fitofarmaci. La cascina è stata ristrutturata, cercando comunque di rispettare l'architettura di un tempo: l'essicatoio e i silos sono stati armoniosamente inseriti all'interno della cascina mentre la stalla dei cavalli da tiro è stata riconvertita per il rimessaggio di trattori e attrezzature agricole. La cascina si estende su 109 ettari, di cui 25 sono stati riconvertiti a oasi nel 2018: l'Oasi Naturale della Pittima Reale è tra le pià¹ grandi aree umide private in Europa realizzate mediante la conversione di superfici agricole; se si aggiungono i 6,5 ettari di bosco, si puà² dire che oggi circa il 30% della superficie dell'azienda è stato restituito all'ambiente e dedicato alla biodiversità , mentre il 70% alla coltivazione del riso. Dello stesso produttore Riso Ebano Integrale Riso Ebano Integrale Riso Arborio Classico Cascina Oschiena Vedi tutti i prodotti La ricetta Sushi di riso Selenio Preparazione Una ricetta ideata per noi da Renato Pasqualato e Giovanna Simionato del food truck La Osteria Chef In Viaggio, con gli ingredienti selezionati dai produttori presenti con noi a Gourmandia - Le Terre Golose del Gastronauta: Sushi di Riso Originario Selenio Cascina Oschiena con asparagi vedi e uovo cotto a bassa temperatura. Nella stessa ricetta Riso Originario Selenio Cascina Oschiena Vedi tutti i prodotti La ricetta Sushi maki con maionese di riso e verdure Preparazione Ingredienti: Riso: 200g riso Selenio, 400ml acqua, sale, 1 carota, 1 vasetto di maionese di riso, 1 vasetto di pomodori essiccati, 1 vasetto di cipolle essiccate al vincotto, sesamo nero tostato, 15ml aceto di mele, 1 cucchiaino zucchero, fogli di alga nori; Salsa: 50ml salsa di soia, 30ml acqua, 1cm zenzero grattugiato Mettete in ammollo il riso in acqua fredda per 20' circa. Portate ad ebollizione l'acqua e salartela, versate il riso, riportate ad ebollizione e cucinate con il coperchio per 20' circa. Controllate se il riso è giunto a cottura. A questo punto, toglietelo dalla pentola e fatelo raffreddare su una placca o vassoio sgranandolo con una forchetta. Spolverate con sesamo nero tostato. Riscaldate l'aceto con lo zucchero e versatelo ancora caldo sul riso, facendo sà¬ che evapori e perda l'acidità eccessiva. Tagliate a giulienne la carota. Stendete l'alga sopra lo stuoino di bambà¹ specifico per avvolgere i maki. Ricoprite con una sottile quantità di riso lasciando uno spazio libero di circa 1cm sul lato superiore. Al centro stendete uno strato leggero di maionese e di carote a giulienne. Stendete al centro i pomodori tagliati a giulienne alternandoli con la cipolla. Avvolgete su se stesso il rotolino e inumidite con un pennello bagnato di acqua il centimetro di alga rimasto libero, facendo sà¬ che il tutto si attacchi e il rotolino non si rompa. Tagliate a fette di circa 2cm di spessore e servite con una salsa composta da acqua, zenzero grattugiato e salsa di soia. Nella stessa ricetta Riso Originario Selenio Cascina Oschiena Pomodori Lunghi Essiccati al Sole Pomodori Lunghi Essiccati al Sole Vedi tutti i prodotti La ricetta Sushi di riso Selenio Preparazione Una ricetta ideata per noi da Renato Pasqualato e Giovanna Simionato del food truck La Osteria Chef In Viaggio, con gli ingredienti selezionati dai produttori presenti con noi a Gourmandia - Le Terre Golose del Gastronauta: Sushi di Riso Originario Selenio Cascina Oschiena con asparagi vedi e uovo cotto a bassa temperatura. Nella stessa ricetta Riso Originario Selenio Cascina Oschiena Vedi tutti i prodotti La ricetta Sushi maki con maionese di riso e verdure Preparazione Ingredienti: Riso: 200g riso Selenio, 400ml acqua, sale, 1 carota, 1 vasetto di maionese di riso, 1 vasetto di pomodori essiccati, 1 vasetto di cipolle essiccate al vincotto, sesamo nero tostato, 15ml aceto di mele, 1 cucchiaino zucchero, fogli di alga nori; Salsa: 50ml salsa di soia, 30ml acqua, 1cm zenzero grattugiato Mettete in ammollo il riso in acqua fredda per 20' circa. Portate ad ebollizione l'acqua e salartela, versate il riso, riportate ad ebollizione e cucinate con il coperchio per 20' circa. Controllate se il riso è giunto a cottura. A questo punto, toglietelo dalla pentola e fatelo raffreddare su una placca o vassoio sgranandolo con una forchetta. Spolverate con sesamo nero tostato. Riscaldate l'aceto con lo zucchero e versatelo ancora caldo sul riso, facendo sà¬ che evapori e perda l'acidità eccessiva. Tagliate a giulienne la carota. Stendete l'alga sopra lo stuoino di bambà¹ specifico per avvolgere i maki. Ricoprite con una sottile quantità di riso lasciando uno spazio libero di circa 1cm sul lato superiore. Al centro stendete uno strato leggero di maionese e di carote a giulienne. Stendete al centro i pomodori tagliati a giulienne alternandoli con la cipolla. Avvolgete su se stesso il rotolino e inumidite con un pennello bagnato di acqua il centimetro di alga rimasto libero, facendo sà¬ che il tutto si attacchi e il rotolino non si rompa. Tagliate a fette di circa 2cm di spessore e servite con una salsa composta da acqua, zenzero grattugiato e salsa di soia. Nella stessa ricetta Riso Originario Selenio Cascina Oschiena Pomodori Lunghi Essiccati al Sole Pomodori Lunghi Essiccati al Sole Vedi tutti i prodotti 1/2 Scopri anche: Potresti essere interessato anche ai seguenti prodotti Riso Vialone Nano - Grumolo delle Abbadesse Riso coltivato nell'antica Pieve di Grumolo delle Abbadesse, Presidio ... Lista desideri Riso Aromatico Apollo Cascina Oschiena Riso bianco italiano aromatico prodotto da Cascina Oschiena Lista desideri Riso di Grumolo delle Abbadesse - Carnaroli Riso coltivato nell'antica Pieve di Grumolo delle Abbadesse da fine 1500 Lista desideri Riso Carnaroli Superfino 'Riserva San Massimo' Riso 100% varietà carnaroli, coltivato in una riserva nel Parco del Ti... Lista desideri Riso Carnaroli Integrale Riserva San Massimo Riso 100% Carnaroli integrale, coltivato in una riserva naturale Lista desideri Riso Vialone Nano - Grumolo delle Abbadesse Riso coltivato nell'antica Pieve di Grumolo delle Abbadesse, Presidio ... Lista desideri Riso Aromatico Apollo Cascina Oschiena Riso bianco italiano aromatico prodotto da Cascina Oschiena Lista desideri Riso di Grumolo delle Abbadesse - Carnaroli Riso coltivato nell'antica Pieve di Grumolo delle Abbadesse da fine 1500 Lista desideri Riso Carnaroli Superfino 'Riserva San Massimo' Riso 100% varietà carnaroli, coltivato in una riserva nel Parco del Ti... Lista desideri Riso Carnaroli Integrale Riserva San Massimo Riso 100% Carnaroli integrale, coltivato in una riserva naturale Lista desideri Riso Vialone Nano - Grumolo delle Abbadesse Riso coltivato nell'antica Pieve di Grumolo delle Abbadesse, Presidio ... 