Confettura 'Il sole d'inverno'  Confettura 'Il sole d'inverno' Il prodotto Confettura 'Il sole d'inverno' Confettura con arance, fichi secchi, datteri e noci Codice: 93849 Paese e Luogo di Origine: Italia - Friuli Venezia Giulia Peso: 270 g Ordine Minimo: 1 piece Aggiungi ai preferiti Scheda in PDF Condividi via mail Caratteristiche del prodotto Maggiori Informazioni Descrizione Arance, fichi secchi, datteri, noci. Tutto condito da un tocco di Rum Aspetto Si presenta cremosa con pezzi di arance e frutta secca Sapore Una confettura che racchiude tutto il sapore della tavola del Natale Selezionato perchè Alessio lavora solo frutta di stagione che compra da aziende agricole di fiducia, facendola arrivare da luoghi vocati, dove il clima e il territorio permettono al frutto di esprimersi al meglio. Le arance e i limoni per esempio arrivano da Francofonte, in Sicilia Suggerimenti di utilizzo Deliziosa abbinata a pecorini stagionati, ideale per farcire torte o biscotti Maggiori Informazioni Maggiori Informazioni Peso 270 g Confezione Vasetto di vetro Il produttore La Dispensa di Alessio Brusadin - Brugnera (PN) Selezionato perchè La Dispensa di Alessio Brusadin è un progetto di Alessio Brusadin, chef e viaggiatore friulano. Dopo una lunga esperienza a Londra, dove apre una propria catena di tre ristoranti e lavora anche con Gualtiero Marchesi al The Halkin Hotel, ritorna in Italia per aprire con Vito Leone il Restaurant Ritterhof, in Alto Adige e collabora con i Fratelli Corrà . Dal suo ritorno in patria nasce la sua idea di catturare profumi e sapori in questi vasi: i suoi chutney sono realizzati con la migliore frutta e verdura di stagione, zucchero di canna e aceto di mele, in modo artigianale, senza l'aggiunta di coloranti, conservanti o gelificanti. Le ricette sono uniche e originali e nonostante i chutney siano una preparazione di origine orientale, Alessio li ha ideati facendo sà¬ che abbracciassero i gusti e la cultura italiana e avendo già a mente un chiaro progetto di abbinamento Dello stesso produttore Chutney Fichi, Finocchio e Pepe Rosa Chutney Frutti di Bosco e Cipolla Rossa Chutney pesche, Scalogno e Mandorle Vedi tutti i prodotti Scopri anche: Potresti essere interessato anche ai seguenti prodotti Confettura extra di Albicocca e Vin Santo Confettutra preparata con albicocche, mandorle tostate e Vin Santo 