Cremino latte e fondente con amarene  Cremino latte e fondente con amarene Il prodotto Cremino latte e fondente con amarene Cremino latte e fondente da 500 g con amarene Codice: 94217 Paese e Luogo di Origine: Italia - Emilia Romagna Peso: 0,5 kg Ordine Minimo: 1 pezzo (non disponibile durante i mesi estivi) Aggiungi ai preferiti Scheda in PDF Condividi via mail Caratteristiche del prodotto Maggiori Informazioni Descrizione Nocciole del Piemonte e amarene candite Aspetto Si presenta come un mattoncino diviso longitudinalmente in 2 strati: una parte superiore pià¹ scura e una inferiore pià¹ chiara. Tra le due trionfano le amarene candite Curiosità Il cremino da taglio nasce con la volontà di recuperare un prodotto della tradizione cioccolatiera italiana, che una volta veniva appunto venduto al taglio a banco, in ricordo dei bei tempi in cui si mangiava pane e cioccolato... Selezionato perchè Il nome scelto da Fabio e Manuele Gardini, L'Artigiano, è già esplicativo del perchà© abbiamo scelto di lavorare con loro. L'avventura dei due fratelli nel mondo del cioccolato inizià² nel 1987, in un piccolo laboratorio di Forlà¬. Per loro, la produzione artigianale è un valore assoluto: nessuna linea automatica di produzione e massima attenzione a ogni dettaglio, dalla selezione del cacao, alla lavorazione del cioccolato in purezza, con spezie e prodotti del territorio, fino al confezionamento manuale. Una scelta che ha premiato l'azienda e l'ha portata ad affermarsi come una delle cioccolaterie artigianali pià¹ conosciute e apprezzate Suggerimenti di utilizzo Prodotto estremamente versatile, puà² essere proposto in gastronomia venduto al taglio oppure al ristorante come dessert già pronto da servire, magari porzionato al tavolo; consigliamo di considerare come porzione una fetta spessa 5 mm, da tagliare con una lama sottile e liscia Maggiori Informazioni Maggiori Informazioni Peso 0,5 kg Confezione Confezionato con carta alimentare Il produttore F.lli Gardini - Forlà¬ (FC) Selezionato perchè I profumi di pane, croissant, creme hanno accompagnato l'infanzia di Fabio e Manuele Gardini. Dopo gli studi la passione di famiglia prese il sopravvento e nel 1987, in un piccolo laboratorio di Forli', iniziarono una nuova avventura nell'affascinante mondo del cioccolato. Il nome scelto, "L'Artigiano", è esplicativo del loro approccio: la produzione artigianale è infatti, per Fabio e Manuele, un valore assoluto perseguito in oltre vent'anni di attività . In azienda non c'è nessuna linea automatica di produzione e nulla è lasciato al caso: dalla selezione delle migliori provenienze di cacao alla lavorazione del cioccolato in purezza con spezie e prodotti del territorio fino al confezionamento del tutto manuale. Una scelta rigorosa che ha premiato l'azienda e l'ha portata ad affermarsi come una delle cioccolaterie artigianali pià¹ conosciute e apprezzate sul territorio nazionale e non solo. Dello stesso produttore Cioccolato dello Chef - 72% Cru Fondente Cioccolato dello Chef Blend Fondente 62% cacao al sale dolce di Cervia Cremino da taglio Latte e Bianco Vedi tutti i prodotti Tutte le categorie Formaggi Carni & Salumi Pesce Vegetali Cereali & Co Gastronomia Condimenti Dolci & Abbinamenti Tutte le categorieâ–¾Tutte le categorieFormaggiCarni & SalumiPesceVegetaliCereali & CoGastronomiaCondimentiDolci & Abbinamenti Cercati di recente Prodotti Vedi Tutti 0 No Result Cerca Diventa cliente Newsletter Iscriviti per ricevere i nostri aggiornamenti su nuovi prodotti, eventi e promozioni Newsletter Iscriviti Chi siamo Azienda Contatti Blog I nostri partner Produttori Punti vendita Termini e condizioni Condizioni di acquisto Privacy Policy Cookie Policy Scelta lingua EN FR Scelta lingua â–¾ Scelta lingua EN FR Newsletter Esprimo il consenso al trattamento dei dati personali per le finalità descritte nell'informativa sulla privacy Invia Â© VALSANA S.R.L. - All rights reserved - Tel. (+39) 0438 1883 125 - Fax (+39) 0438 64976 - email: valsana@valsana.it - Via degli Olmi 16 - 31010 Godega di Sant'Urbano (TV) - P.IVA 01949710261 - C.F. 00548700244 - Reg. Imprese Treviso N. 00548700244 - Cap.Soc. 52.000 i.v. Le tue preferenze relative al consenso per le tecnologie di tracciamento