Cremino Bigusto da Taglio Latte e Fondente  Cremino Bigusto da Taglio Latte e Fondente Il prodotto Cremino Bigusto da Taglio Latte e Fondente Prodotto della tradizione cioccolatiera italiana, in versione da taglio Codice: 94216 Paese e Luogo di Origine: Italia - Emilia Romagna Peso: 1,5 kg Ordine Minimo: 1 pezzo Aggiungi ai preferiti Scheda in PDF Condividi via mail Caratteristiche del prodotto Maggiori Informazioni Descrizione Il cremino tradizionale Gardini è ottenuto unendo un blend di cioccolato extrafondente e al latte con l'aggiunta di purissima pasta nocciola al 100% Aspetto Si presenta come un mattoncino dove osno visibili 3 strati: quello superiore e inferiore di colore chiaro (cioccolato al latte), quello centrale di colore pià¹ scuro (cioccolato fondente) Curiosità Il cremino da taglio nasce con la volontà di recuperare un prodotto della tradizione cioccolatiera italiana, che una volta veniva appunto venduto al taglio a banco, in ricordo dei bei tempi in cui si mangiava pane e cioccolato... Selezionato perchè Il nome scelto da Fabio e Manuele Gardini, L'Artigiano, è già esplicativo del perchà© abbiamo scelto di lavorare con loro. L'avventura dei due fratelli nel mondo del cioccolato inizià² nel 1987, in un piccolo laboratorio di Forlà¬. Per loro, la produzione artigianale è un valore assoluto: nessuna linea automatica di produzione e massima attenzione a ogni dettaglio, dalla selezione del cacao, alla lavorazione del cioccolato in purezza, con spezie e prodotti del territorio, fino al confezionamento manuale. Una scelta che ha premiato l'azienda e l'ha portata ad affermarsi come una delle cioccolaterie artigianali pià¹ conosciute e apprezzate Suggerimenti di utilizzo Prodotto estremamente versatile, puà² essere proposto in gastronomia venduto al taglio oppure al ristorante come dessert già pronto da servire, magari porzionato al tavolo; consigliamo di considerare come porzione una fetta spessa 5 mm, da tagliare con una lama sottile e liscia Maggiori Informazioni Maggiori Informazioni Peso 1,5 kg Confezione Confezionato con film trasparente Il produttore F.lli Gardini - Forlà¬ (FC) Selezionato perchè I profumi di pane, croissant, creme hanno accompagnato l'infanzia di Fabio e Manuele Gardini. Dopo gli studi la passione di famiglia prese il sopravvento e nel 1987, in un piccolo laboratorio di Forli', iniziarono una nuova avventura nell'affascinante mondo del cioccolato. Il nome scelto, "L'Artigiano", è esplicativo del loro approccio: la produzione artigianale è infatti, per Fabio e Manuele, un valore assoluto perseguito in oltre vent'anni di attività . In azienda non c'è nessuna linea automatica di produzione e nulla è lasciato al caso: dalla selezione delle migliori provenienze di cacao alla lavorazione del cioccolato in purezza con spezie e prodotti del territorio fino al confezionamento del tutto manuale. Una scelta rigorosa che ha premiato l'azienda e l'ha portata ad affermarsi come una delle cioccolaterie artigianali pià¹ conosciute e apprezzate sul territorio nazionale e non solo. Dello stesso produttore Cioccolato dello Chef - 72% Cru Fondente Cioccolato dello Chef Blend Fondente 62% cacao al sale dolce di Cervia Cremino da taglio Latte e Bianco Vedi tutti i prodotti Tutte le categorie Formaggi Carni & Salumi Pesce Vegetali Cereali & Co Gastronomia Condimenti Dolci & Abbinamenti Tutte le categorieâ–¾Tutte le categorieFormaggiCarni & SalumiPesceVegetaliCereali & CoGastronomiaCondimentiDolci & Abbinamenti Cercati di recente Prodotti Vedi Tutti 0 No Result Cerca Diventa cliente Newsletter Iscriviti per ricevere i nostri aggiornamenti su nuovi prodotti, eventi e promozioni Newsletter Iscriviti Chi siamo Azienda Contatti Blog I nostri partner Produttori Punti vendita Termini e condizioni Condizioni di acquisto Privacy Policy Cookie Policy Scelta lingua EN FR Scelta lingua â–¾ Scelta lingua EN FR Newsletter Esprimo il consenso al trattamento dei dati personali per le finalità descritte nell'informativa sulla privacy Invia Â© VALSANA S.R.L. - All rights reserved - Tel. (+39) 0438 1883 125 - Fax (+39) 0438 64976 - email: valsana@valsana.it - Via degli Olmi 16 - 31010 Godega di Sant'Urbano (TV) - P.IVA 01949710261 - C.F. 00548700244 - Reg. Imprese Treviso N. 00548700244 - Cap.Soc. 52.000 i.v. Le tue preferenze relative al consenso per le tecnologie di tracciamento