Cioccolato dello Chef - 72% Cru Fondente  Cioccolato dello Chef - 72% Cru Fondente Il prodotto Cioccolato dello Chef - 72% Cru Fondente Blend fondente al 72 % di pregiati cacao aromatici dedicato agli Chef Codice: 94211 Paese e Luogo di Origine: Italia - Emilia Romagna Peso: 500 g Ordine Minimo: 1 confezione da 2 tavolette da 250 g ciascuna Aggiungi ai preferiti Scheda in PDF Condividi via mail Caratteristiche del prodotto Maggiori Informazioni Descrizione Cru Xoconusco: Criollo Messicano 72% cacao Aspetto Si presenta con la classica forma a tavoletta Sapore Cioccolato dal grande spettro aromatico, morbido e vellutato, di lunga persistenza e ottima intensità Curiosità I Blend sono ottenuti attraverso un processo di miscelazione delle varietà pià¹ pregiate di cacao; i Cru sono invece ricavati da specifiche fave di cacao, provenienti da piantagioni particolarmente vocate a una produzione di eccellenza Suggerimenti di utilizzo Cru 72% è ideale sia nella preparazione di dolci sia in cucina, abbinato a carni in genere oppure a formaggi da taglio morbidi Maggiori Informazioni Maggiori Informazioni Peso 500 g Confezione Incartato con carta alimentare Il produttore F.lli Gardini - Forlà¬ (FC) Selezionato perchè I profumi di pane, croissant, creme hanno accompagnato l'infanzia di Fabio e Manuele Gardini. Dopo gli studi la passione di famiglia prese il sopravvento e nel 1987, in un piccolo laboratorio di Forli', iniziarono una nuova avventura nell'affascinante mondo del cioccolato. Il nome scelto, "L'Artigiano", è esplicativo del loro approccio: la produzione artigianale è infatti, per Fabio e Manuele, un valore assoluto perseguito in oltre vent'anni di attività . In azienda non c'è nessuna linea automatica di produzione e nulla è lasciato al caso: dalla selezione delle migliori provenienze di cacao alla lavorazione del cioccolato in purezza con spezie e prodotti del territorio fino al confezionamento del tutto manuale. Una scelta rigorosa che ha premiato l'azienda e l'ha portata ad affermarsi come una delle cioccolaterie artigianali pià¹ conosciute e apprezzate sul territorio nazionale e non solo. Dello stesso produttore Cioccolato dello Chef - 72% Cru Fondente Cioccolato dello Chef Blend Fondente 62% cacao al sale dolce di Cervia Cremino da taglio Latte e Bianco Vedi tutti i prodotti Scopri anche: Potresti essere interessato anche ai seguenti prodotti Cioccolato dello Chef Blend Fondente 62% cacao al sale dolce di Cervia Blend fondente al 62 % di pregiati cacao, arricchito con sale marino 