Cremino da taglio Latte e Bianco  Cremino da taglio Latte e Bianco Il prodotto Cremino da taglio Latte e Bianco Lingotto a base di cioccolato al latte e bianco ideale come fine pasto Codice: 94215 Paese e Luogo di Origine: Italia - Emilia Romagna Peso: 1.5 kg Ordine Minimo: 1 pezzo Aggiungi ai preferiti Scheda in PDF Condividi via mail Caratteristiche del prodotto Maggiori Informazioni Descrizione Nocciole del Piemonte e cacao Aspetto Si presenta a forma di lingotto: si distinguono chiaramente due fasce: una di colore marrone chiaro, l'altra di colore beige Sapore Sciogliendosi in bocca sprigiona tutto il profumo delle nocciole del cioccalato gianduia Selezionato perchè Il nome scelto da Fabio e Manuele Gardini, L'Artigiano, è già esplicativo del perchà© abbiamo scelto di lavorare con loro. L'avventura dei due fratelli nel mondo del cioccolato inizià² nel 1987, in un piccolo laboratorio di Forlà¬. Per loro, la produzione artigianale è un valore assoluto: nessuna linea automatica di produzione e massima attenzione a ogni dettaglio, dalla selezione del cacao, alla lavorazione del cioccolato in purezza, con spezie e prodotti del territorio, fino al confezionamento manuale. Una scelta che ha premiato l'azienda e l'ha portata ad affermarsi come una delle cioccolaterie artigianali pià¹ conosciute e apprezzate Suggerimenti di utilizzo Prodotto estremamente versatile, puà² essere proposto in gastronomia venduto al taglio oppure al ristorante come dessert già pronto da servire, magari porzionato al tavolo Maggiori Informazioni Maggiori Informazioni Peso 1.5 kg Confezione Incartato Il produttore F.lli Gardini - Forlà¬ (FC) Selezionato perchè I profumi di pane, croissant, creme hanno accompagnato l'infanzia di Fabio e Manuele Gardini. Dopo gli studi la passione di famiglia prese il sopravvento e nel 1987, in un piccolo laboratorio di Forli', iniziarono una nuova avventura nell'affascinante mondo del cioccolato. Il nome scelto, "L'Artigiano", è esplicativo del loro approccio: la produzione artigianale è infatti, per Fabio e Manuele, un valore assoluto perseguito in oltre vent'anni di attività . In azienda non c'è nessuna linea automatica di produzione e nulla è lasciato al caso: dalla selezione delle migliori provenienze di cacao alla lavorazione del cioccolato in purezza con spezie e prodotti del territorio fino al confezionamento del tutto manuale. Una scelta rigorosa che ha premiato l'azienda e l'ha portata ad affermarsi come una delle cioccolaterie artigianali pià¹ conosciute e apprezzate sul territorio nazionale e non solo. Dello stesso produttore Cioccolato dello Chef - 72% Cru Fondente Cioccolato dello Chef Blend Fondente 62% cacao al sale dolce di Cervia Cremino da taglio Latte e Bianco Vedi tutti i prodotti Scopri anche: Potresti essere interessato anche ai seguenti prodotti Cremino Cioccolato Latte e Fondente Il classico cremino latte e fondente di Gardini, in un formato pià¹ pic... 