Cioccolato dello Chef Blend Fondente 62% cacao al sale dolce di Cervia  Cioccolato dello Chef Blend Fondente 62% cacao al sale dolce di Cervia Il prodotto Cioccolato dello Chef Blend Fondente 62% cacao al sale dolce di Cervia Blend fondente al 62 % di pregiati cacao, arricchito con sale marino Codice: 94212 Paese e Luogo di Origine: Italia - Emilia Romagna Peso: 500 g Ordine Minimo: 1 pezzo Aggiungi ai preferiti Scheda in PDF Condividi via mail Caratteristiche del prodotto Maggiori Informazioni Descrizione Miscela di pregiati cacao aromatici: Equador (Calceta), Santo Domingo (Los Vazquez), Sao Tomè lavorata con cristalli di sale dolce di Cervia Aspetto Si presenta con la classica forma della tavoletta di cioccolato Sapore Cioccolato leggermente aromatico, equilibrato e morbido. La nota sapida lo rende piacevole al gusto Curiosità I Blend sono ottenuti attraverso un processo di miscelazione delle varietà pià¹ pregiate di cacao; i Cru sono invece ricavati da specifiche fave di cacao, provenienti da piantagioni particolarmente vocate a una produzione di eccellenza Suggerimenti di utilizzo Ideale in cucina abbinato a pesce in genere, a scaglie in fresche insalate oppure grattuggiato su formaggi da taglio morbido Maggiori Informazioni Maggiori Informazioni Ingredienti Pasta di cacao 62%, zucchero, burro di cacao, sale marino di Cervia 1 %, emulsionante: lecitina di SOIA, aroma naturale di vaniglia Allergeni ingredienti Soia e prodotti a base di soia Altri allergeni Frutta a guscio e prodotti derivati, Latte e prodotti a base di latte Peso 500 g Confezione Incartato con carta alimentare Modalità di Conservazione (prodotto confezionato) Conservare in luogo fresco e asciutto Paese di origine ingrediente primario UE Dichiarazione Nutrizionale Valore energetico: 2356 kJ / 568 kcal Grassi: 43 g di cui saturi: 26 g Carboidrati: 33 g di cui zuccheri: 28 g Proteine: 7,8 g Sale: 1,2 g Valori riferiti a 100 g di prodotto Il produttore F.lli Gardini - Forlà¬ (FC) Selezionato perchè I profumi di pane, croissant, creme hanno accompagnato l'infanzia di Fabio e Manuele Gardini. Dopo gli studi la passione di famiglia prese il sopravvento e nel 1987, in un piccolo laboratorio di Forli', iniziarono una nuova avventura nell'affascinante mondo del cioccolato. Il nome scelto, "L'Artigiano", è esplicativo del loro approccio: la produzione artigianale è infatti, per Fabio e Manuele, un valore assoluto perseguito in oltre vent'anni di attività . In azienda non c'è nessuna linea automatica di produzione e nulla è lasciato al caso: dalla selezione delle migliori provenienze di cacao alla lavorazione del cioccolato in purezza con spezie e prodotti del territorio fino al confezionamento del tutto manuale. Una scelta rigorosa che ha premiato l'azienda e l'ha portata ad affermarsi come una delle cioccolaterie artigianali pià¹ conosciute e apprezzate sul territorio nazionale e non solo. Dello stesso produttore Cioccolato dello Chef - 72% Cru Fondente Cioccolato dello Chef Blend Fondente 62% cacao al sale dolce di Cervia Cremino da taglio Latte e Bianco Vedi tutti i prodotti Tutte le categorie Formaggi Carni & Salumi Pesce Vegetali Cereali & Co Gastronomia Condimenti Dolci & Abbinamenti Tutte le categorieâ–¾Tutte le categorieFormaggiCarni & SalumiPesceVegetaliCereali & CoGastronomiaCondimentiDolci & Abbinamenti Cercati di recente Prodotti Vedi Tutti 0 No Result Cerca Diventa cliente Newsletter Iscriviti per ricevere i nostri aggiornamenti su nuovi prodotti, eventi e promozioni Newsletter Iscriviti Chi siamo Azienda Contatti Blog I nostri partner Produttori Punti vendita Termini e condizioni Condizioni di acquisto Privacy Policy Cookie Policy Scelta lingua EN FR Scelta lingua â–¾ Scelta lingua EN FR Newsletter Esprimo il consenso al trattamento dei dati personali per le finalità descritte nell'informativa sulla privacy Invia Â© VALSANA S.R.L. - All rights reserved - Tel. (+39) 0438 1883 125 - Fax (+39) 0438 64976 - email: valsana@valsana.it - Via degli Olmi 16 - 31010 Godega di Sant'Urbano (TV) - P.IVA 01949710261 - C.F. 00548700244 - Reg. Imprese Treviso N. 00548700244 - Cap.Soc. 52.000 i.v. Le tue preferenze relative al consenso per le tecnologie di tracciamento