Gocce di cioccolato 62% cacao  Gocce di cioccolato 62% cacao Il prodotto Gocce di cioccolato 62% cacao Versione in gocce del Cioccolato dello Chef 62%,ideale per dolci e ganache Codice: 94228 Paese e Luogo di Origine: Italia - Emilia Romagna Peso: 1,5 kg Ordine Minimo: 1 pezzo Aggiungi ai preferiti Scheda in PDF Condividi via mail Caratteristiche del prodotto Maggiori Informazioni Descrizione Miscela di pregiati cacao aromatici: Equador (Calceta), Santo Domingo (Los Vazquez), Sao Tomè Aspetto Si presenta in gocce di piccola dimensione, pratiche da pesare e da sciogliere Sapore Cioccolato con piacevole nota acida, sentori di frutta secca, leggero gusto amarognolo, notevole l'intensità e la persistenza Curiosità I Blend sono ottenuti attraverso un processo di miscelazione delle varietà pià¹ pregiate di cacao; i Cru sono invece ricavati da specifiche fave di cacao, provenienti da piantagioni particolarmente vocate a una produzione di eccellenza. E' un cioccolato caratterizzato da un'elevata percentuale di burro di cacao (38%) che si scioglie facilmente ed è molto facile da temperare Selezionato perchè Il nome scelto da Fabio e Manuele Gardini, L'Artigiano, è già esplicativo del perchà© abbiamo scelto di lavorare con loro. L'avventura dei due fratelli nel mondo del cioccolato inizià² nel 1987, in un piccolo laboratorio di Forlà¬. Per loro, la produzione artigianale è un valore assoluto: nessuna linea automatica di produzione e massima attenzione a ogni dettaglio, dalla selezione del cacao, alla lavorazione del cioccolato in purezza, con spezie e prodotti del territorio, fino al confezionamento manuale. Una scelta che ha premiato l'azienda e l'ha portata ad affermarsi come una delle cioccolaterie artigianali pià¹ conosciute e apprezzate Suggerimenti di utilizzo Perfette per l'utilizzo in pasticceria, ad esempio in una ganache o una mousse, per glassare cicocolatini e dolci Maggiori Informazioni Maggiori Informazioni Peso 1,5 kg Confezione Sacchetto Il produttore F.lli Gardini - Forlà¬ (FC) Selezionato perchè I profumi di pane, croissant, creme hanno accompagnato l'infanzia di Fabio e Manuele Gardini. Dopo gli studi la passione di famiglia prese il sopravvento e nel 1987, in un piccolo laboratorio di Forli', iniziarono una nuova avventura nell'affascinante mondo del cioccolato. Il nome scelto, "L'Artigiano", è esplicativo del loro approccio: la produzione artigianale è infatti, per Fabio e Manuele, un valore assoluto perseguito in oltre vent'anni di attività . In azienda non c'è nessuna linea automatica di produzione e nulla è lasciato al caso: dalla selezione delle migliori provenienze di cacao alla lavorazione del cioccolato in purezza con spezie e prodotti del territorio fino al confezionamento del tutto manuale. Una scelta rigorosa che ha premiato l'azienda e l'ha portata ad affermarsi come una delle cioccolaterie artigianali pià¹ conosciute e apprezzate sul territorio nazionale e non solo. Dello stesso produttore Cioccolato dello Chef - 72% Cru Fondente Cioccolato dello Chef Blend Fondente 62% cacao al sale dolce di Cervia Cremino da taglio Latte e Bianco Vedi tutti i prodotti Scopri anche: Potresti essere interessato anche ai seguenti prodotti Cioccolato dello Chef - 72% Cru Fondente Blend fondente al 72 % di pregiati cacao aromatici dedicato agli Chef Lista desideri Cioccolato dello Chef Blend Fondente 62% cacao al sale dolce di Cervia Blend fondente al 62 % di pregiati cacao, arricchito con sale marino 