Panettone tradizionale  Pandoro da Tradizione in Scatola Il prodotto Pandoro da Tradizione in Scatola Un classico della tradizione natalizia veronese, in elegante scatola Codice: 95037 Paese e Luogo di Origine: ** Italia - Friuli Venezia Giulia Peso: 1 kg Ordine Minimo: 1 collo con 6 pezzi (disponibile dal 14/10/2024) Aggiungi ai preferiti Scheda in PDF Condividi via mail ** ATTENZIONE: l'origine della materia prima potrebbe essere diversa Caratteristiche del prodotto Maggiori Informazioni Descrizione Pandoro tradizionale prodotto da Forno Follador con materie prime selezionatissime, tra cui la vaniglia Bourbon del Madagascar Aspetto Al taglio risulta molto soffice grazie alla sapiente lavorazione del lievito madre e i lunghi tempi di lievitazione. La forma è quella classica di stella a 8 punte e l'impasto risulta dorato e con trama regolare Sapore Profumato, con intense note di burro e di vaniglia Curiosità Il Pandoro di Antonio è un trionfo di morbidezza dovuto a una lievitazione di quasi 50 ore! Selezionato perchè Per i nostri primi passi nel mondo dei lievitati natalizi non potevamo che rivolgerci al Forno Follador con cui abbiamo ormai instaurato una solida relazione di fiducia: una selezione che soddisfa le aspettive degli amanti dei grandi classici, come il Panettone Tradizionale o il Pandoro, ma anche delle proposte un po' meno tradizionali, come il Panettone al Pistacchio o quello con Cioccolato e Amarene. Per tutti quanti un solo comune denominatore: selezione accurata delle materie prime, lavorazione del lievito madre fresco e rispetto dei tempi tradizionali di lievitazione Maggiori Informazioni Maggiori Informazioni Ingredienti Farina di GRANO tenero tipo 00, UOVA di gallina, BURRO, zucchero semolato, lievito madre da rinfresco (contiene FRUMENTO), panna fresca pastorizzata (crema di LATTE pastorizzata, addensante: carragenina), pasta di vaniglia (miele, vaniglia in polpa Madagascar, vaniglia polvere Tahiti), burro di cacao, sale, lievito compresso. Allergeni ingredienti Cereali contententi glutine e derivati, Latte e prodotti a base di latte, Uova e prodotti a base di uova Altri allergeni Frutta a guscio e prodotti derivati, Semi di sesamo e derivati, Senape e prodotti a base di senape, Soia e prodotti a base di soia Peso 1 kg Confezione Confezionato in sacchetto trasparente in scatola Modalità di Conservazione (prodotto confezionato) Conservare in luogo fresco e asciutto Dichiarazione Nutrizionale Valore energetico: 1803 kJ / 431 kcal Grassi: 21 g di cui saturi: 13 g Carboidrati: 40 g di cui zuccheri: 18 g Proteine: 7,8 g Sale: 0,29 g Valori riferiti a 100 g di prodotto Il produttore PANIFICIO FOLLADOR - Prata di Pordenone (PN) Selezionato perchè Da tre generazioni la famiglia Follador anticipa l'alba ogni mattina per trasformare materie prime di qualità in panificati di eccellenza. Ingredienti semplici e genuini, lavorati con pazienza e passione, senza mai accontentarsi e con la voglia continua di sperimentare. Nasce cosà¬ la linea Food Service di Antonio Follador per soddisfare le esigenze di chef, baristi e artigiani del settore che desiderano offrire imbottiti e focacce a regola d'arte, dove il pane non sia un semplice contenitore, ma concorra con la sua qualità ad elevare l'esperienza gustativa: una linea di panificati confezionati in ATM e che richiedono solo una rigenerazione in forno per pochi minuti prima di essere farciti. In anni di ricerca e sperimentazione sono state selezionate diverse varietà di grani, provenienti da diverse regioni, con un rapporto diretto con il produttore. Per i prodotti certificati bio, inoltre, le farine utilizzate hanno origine da grano biologico 100% italiano, proveniente da filiera certificata e garantita. Dello stesso produttore Panettone da Tradizione Incartato Panciotto Moro Biologico Panciotto Bianco Biologico Vedi tutti i prodotti Scopri anche: Potresti essere interessato anche ai seguenti prodotti Panettone da Tradizione In Scatola Classico Panettone milanese, confezionato in elegante scatola Lista desideri Panettone Cioccolato e Amarena in Scatola Goloso panettone al cacao con cioccolato e amarene, in scatola Lista desideri Panettone da Tradizione Incartato Classico Panettone milanese, confezionato in sacchetto con fiocco Lista desideri Panettone al Pistacchio in Scatola Goloso panettone al pistacchio, in scatola Lista desideri Panettone da Tradizione In Scatola Classico Panettone milanese, confezionato in elegante scatola Lista desideri Panettone Cioccolato e Amarena in Scatola Goloso panettone al cacao con cioccolato e amarene, in scatola Lista desideri Panettone da Tradizione Incartato Classico Panettone milanese, confezionato in sacchetto con fiocco Lista desideri Panettone al Pistacchio in Scatola Goloso panettone al pistacchio, in scatola Lista desideri Panettone da Tradizione In Scatola Classico Panettone milanese, confezionato in elegante scatola Lista desideri Panettone Cioccolato e Amarena in Scatola Goloso panettone al cacao con cioccolato e amarene, in scatola 