Panettone Cioccolato e Amarena in Scatola  Panettone Cioccolato e Amarena in Scatola Il prodotto Panettone Cioccolato e Amarena in Scatola Goloso panettone al cacao con cioccolato e amarene, in scatola Codice: 95035 Paese e Luogo di Origine: ** Italia - Friuli Venezia Giulia Peso: 1 kg Ordine Minimo: 1 collo con 6 pezzi (disponibile dal 14/10/2024) Aggiungi ai preferiti Scheda in PDF Condividi via mail ** ATTENZIONE: l'origine della materia prima potrebbe essere diversa Caratteristiche del prodotto Maggiori Informazioni Descrizione Morbido lievitato con impasto al cacao, arricchito con gocce di cioccolato e amarene candite Aspetto Soffice, l'impasto ha un'alveolatura evidente e si presenta di colore bruno, con le amarene uniformemente distribuite Sapore Ricco e intenso di cioccolato, addolcito dalle amarene candite che rendono ancora pià¹ intrigante l'assaggio Curiosità L'impasto scuro è ottenuto aggiungendo massa di cacao nella lavorazione, ed è arricchito poi con gocce di cioccolato fondente 60% di origine sud americana e amarene candite Selezionato perchè Per i nostri primi passi nel mondo dei lievitati natalizi non potevamo che rivolgerci al Forno Follador con cui abbiamo ormai instaurato una solida relazione di fiducia: una selezione che soddisfa le aspettive degli amanti dei grandi classici, come il Panettone Tradizionale o il Pandoro, ma anche delle proposte un po' meno tradizionali, come il Panettone al Pistacchio o quello con Cioccolato e Amarene. Per tutti quanti un solo comune denominatore: selezione accurata delle materie prime, lavorazione del lievito madre fresco e rispetto dei tempi tradizionali di lievitazione. Maggiori Informazioni Maggiori Informazioni Ingredienti Farina di GRANO tenero tipo 00, BURRO, amarena semicandita (amarene, sciroppo di glucosio, zucchero, acido citrico, succo di amarena concentrato, succo concentrato di carota nera, aroma naturale. Puà² contenere frammenti di NOCCIOLI) (11%), zucchero semolato, tuorlo d'UOVO, acqua, lievito madre da rinfresco (contiene FRUMENTO), cioccolato fondente 99% cacao min. (cacao, zucchero, zenzero, cannella, baccello di vaniglia Bourbon) (3%), cioccolato fondente 60% cacao min. (cacao, zucchero, burro di cacao, emulsionante: lecitina di colza, vaniglia Bourbon) (3%), cioccolato bianco (zucchero, burro di cacao, LATTE in polvere, siero di LATTE in polvere, emulsionante: lecitina di SOIA, aroma naturale vaniglia) (3%), pasta aromatica (Scorzone di arancia Navel: zucchero, sciroppo di glucosio, scorza di arancia, scorza di limone, Vaniglia in polpa Madagascar Bourbon), LATTE UHT intero, LATTE scremato disidratato granulare, sale, farina di malto d'ORZO. Bustina cacao (zucchero a velo (zucchero, amido di mais), LATTE scremato disidratato granulare, cacao in polvere). Allergeni ingredienti Cereali contententi glutine e derivati, Latte e prodotti a base di latte, Soia e prodotti a base di soia, Uova e prodotti a base di uova Altri allergeni Frutta a guscio e prodotti derivati, Semi di sesamo e derivati, Senape e prodotti a base di senape Peso 1 kg Confezione Confezionato in sacchetto e in scatola Modalità di Conservazione (prodotto confezionato) Conservare in luogo fresco e asciutto Dichiarazione Nutrizionale Valore energetico: 1502 kJ / 359 kcal Grassi: 18 g di cui saturi: 12 g Carboidrati: 41 g di cui zuccheri: 23 g Proteine: 6,5 g Sale: 0,18 g Valori riferiti a 100 g di prodotto Il produttore PANIFICIO FOLLADOR - Prata di Pordenone (PN) Selezionato perchè Da tre generazioni la famiglia Follador anticipa l'alba ogni mattina per trasformare materie prime di qualità in panificati di eccellenza. Ingredienti semplici e genuini, lavorati con pazienza e passione, senza mai accontentarsi e con la voglia continua di sperimentare. Nasce cosà¬ la linea Food Service di Antonio Follador per soddisfare le esigenze di chef, baristi e artigiani del settore che desiderano offrire imbottiti e focacce a regola d'arte, dove il pane non sia un semplice contenitore, ma concorra con la sua qualità ad elevare l'esperienza gustativa: una linea di panificati confezionati in ATM e che richiedono solo una rigenerazione in forno per pochi minuti prima di essere farciti. In anni di ricerca e sperimentazione sono state selezionate diverse varietà di grani, provenienti da diverse regioni, con un rapporto diretto con il produttore. Per i prodotti certificati bio, inoltre, le farine utilizzate hanno origine da grano biologico 100% italiano, proveniente da filiera certificata e garantita. Dello stesso produttore Panettone da Tradizione Incartato Panciotto Moro Biologico Panciotto Bianco Biologico Vedi tutti i prodotti Scopri anche: Potresti essere interessato anche ai seguenti prodotti Pandoro da Tradizione in Scatola Un classico della tradizione natalizia veronese, in elegante scatola Lista desideri Panettone da Tradizione Incartato Classico Panettone milanese, confezionato in sacchetto con fiocco Lista desideri Panettone al Pistacchio in Scatola Goloso panettone al pistacchio, in scatola 