Signorine alle castagne Bio - Valsana FormaggiCarni & SalumiPesceVegetaliCereali & CoGastronomiaCondimentiDolci & Abbinamenti Diventa cliente Toggle Nav 0 IT EN FR IT â–¾ IT EN FR  Diventa cliente Toggle Nav 0 IT EN FR IT â–¾ IT EN FR FormaggiCarni & SalumiPesceVegetaliCereali & CoGastronomiaCondimentiDolci & Abbinamenti Home Signorine alle castagne Bio Il prodotto Signorine alle castagne Bio Pasta artigianale tradizionale arricchita con farina di castagne Codice: 98448 Paese e Luogo di Origine: Italia - Liguria Peso: 250 g Ordine Minimo: 1 collo con 6 pezzi Aggiungi ai preferiti Scheda in PDF Condividi via mail Caratteristiche del prodotto Maggiori Informazioni Descrizione Semola di grano duro biologico di provenienza nazionale e farina di castagne biologica Aspetto Formato di pasta arricciato che, arricchito di farina di castagne, assume una colorazione beige-marroncina Sapore Dolce e delicato di grano, leggermente tostato Curiosità Formato di pasta utilizzato soprattutto durante il periodo invernale, nel quale si è soliti preparare ricchi sughi di terra e di carne Selezionato perchè Una lunga esperienza e passione che dà vita a 9 formati di pasta classificati secondo parametri originali: la gamma di pasta di Liguria di suddivide in Mare, Monti e Classici della cucina italiana Suggerimenti di utilizzo Perfette con un sugo a base di funghi porcini e salsa noci. Tempo di cottura: 5 minuti Maggiori Informazioni Maggiori Informazioni Ingredienti Semola di GRANO duro biologica, farina di castagne biologiche 25% Allergeni ingredienti Cereali contententi glutine e derivati Altri allergeni Senape e prodotti a base di senape, Soia e prodotti a base di soia Peso 250 g Confezione Confezionata in busta di polipropilene e astuccio finestrato Modalità di Conservazione (prodotto confezionato) Conservare in luogo fresco e asciutto Condizioni di impiego Tempo di cottura: 5 minuti Paese di origine ingrediente primario Italia Dichiarazione Nutrizionale Valore energetico: 1491 kJ / 352 kcal Grassi: 1,8 g di cui saturi: 0,5 g Carboidrati: 70 g di cui zuccheri: 6,2 g Proteine: 11 g Sale: 0,07 g Valori riferiti a 100 g di prodotto Il produttore Pasta di Liguria - Montoggio (GE) Selezionato perchè La famiglia Minaglia produce formati liguri di pasta di altissima qualità da quarant'anni. Tutte le loro specialità , con il marchio "Pasta di Liguria", raccontano la tradizione culinaria della regione. La pasta è ottenuta con soli ingredienti biologici, senza aggiunta di coloranti e aromi. Il grano duro esclusivamente italiano viene lavorato con acqua pura della sorgente San Martino nel Parco dell'Antola; l'essiccatura, fase fondamentale del ciclo di produzione, avviene tra i 40Â° e i 50Â°C per circa 24-30 ore cosà¬ da mantenere tutte le proprietà organolettiche del grano e la consistenza caratteristica della pasta artigianale. Infine, la trafilatura a bronzo regala l'inconfondibile rugosità e porosità alla pasta. Un lunga esperienza e passione che dà vita a 9 formati di pasta ispirati ai principali contrasti che offre il territorio ligure. Foglie d'ulivo agli spinaci, trofiette e trenette raccontano il mare, le coste e il clima mite, una zona ricca di pesce, piante aromatiche, agrumi e olive. Croxetti, Signorine alle castagne e Fettucce rappresentano l'entroterra, un territorio estremo con monti vertiginosi ricoperti di boschi dove nascono piatti ricchi, gustosi e nutrienti. Infine una linea di grandi classici: spaghetti, fusilli e penne per completare la proposta. La selezione si arricchise poi di altri due formati: Bucatini e Taglierini verdi. Dello stesso produttore Spaghetti Bio Penne Bio Fusilli Bio Vedi tutti i prodotti Tutte le categorie Formaggi Carni & Salumi Pesce Vegetali Cereali & Co Gastronomia Condimenti Dolci & Abbinamenti Tutte le categorieâ–¾Tutte le categorieFormaggiCarni & SalumiPesceVegetaliCereali & CoGastronomiaCondimentiDolci & Abbinamenti Cercati di recente Prodotti Vedi Tutti 0 No Result Cerca Diventa cliente Newsletter Iscriviti per ricevere i nostri aggiornamenti su nuovi prodotti, eventi e promozioni Newsletter Iscriviti Chi siamo Azienda Contatti Blog I nostri partner Produttori Punti vendita Termini e condizioni Condizioni di acquisto Privacy Policy Cookie Policy Scelta lingua EN FR Scelta lingua â–¾ Scelta lingua EN FR Newsletter Esprimo il consenso al trattamento dei dati personali per le finalità descritte nell'informativa sulla privacy Invia Â© VALSANA S.R.L. - All rights reserved - Tel. (+39) 0438 1883 125 - Fax (+39) 0438 64976 - email: valsana@valsana.it - Via degli Olmi 16 - 31010 Godega di Sant'Urbano (TV) - P.IVA 01949710261 - C.F. 00548700244 - Reg. Imprese Treviso N. 00548700244 - Cap.Soc. 52.000 i.v. Le tue preferenze relative al consenso per le tecnologie di tracciamento