L'azienda
Chi è Valsana
IL NOSTRO LAVORO LE PERSONE I VALORI UN PO' DI NUMERI LA SEDE
IL NOSTRO LAVORO





1/5
Valsana ricerca, seleziona e distribuisce, da oltre trent'anni, formaggi, salumi e altre ricercate specialità . L'anima del nostro lavoro è la curiosità, la voglia di scoprire i prodotti migliori, come nascono e perchè, chi sono le persone che li creano.

Il nostro assortimento è composto da circa 500 formaggi, 400 salumi e una vasta scelta di altre specialità  gastronomiche.

Consegniamo ogni giorno in Italia e all'estero, a gastronomie, negozi, formaggerie, enoteche, locali e ristoranti oltre 1500 prodotti freschi.
COSA FACCIAMO

- Ricerca: andiamo a vedere dove nascono i prodotti e incontrare le persone che li producono
- Selezione: scegliamo prodotti e produttori orientati al rispetto della salute e dell'ambiente
- Qualità : monitoriamo ogni giorno i prodotti che arrivano e partono dal nostro magazzino
- Comarketing: lavoriamo con i produttori per raccontare la loro storia e valorizzare i loro prodotti
- Logistica: evadiamo ogni giorno oltre 250 ordini entro 24 ore dalla ricezione

I VALORI

Centralità della persona
Lavoriamo con persone, clienti e produttori, con cui condividiamo scelte e valori, per costruire assieme un percorso di eccellenza

Passione
Ci piace lavorare con persone che amano il proprio lavoro, come noi; una passione che nasce dalla curiosità, ma che attraverso l’impegno e la disciplina diventa professionalità, con semplicità, umiltà e ironia, e tanto divertimento

Ricerca
Ricerchiamo l’eccellenza, con sempre più attenzione verso prodotti che rispettano la salute e l’ambiente

Internazionalità
Siamo attratti dalla gastronomia di altri Paesi e incuriositi da ingredienti sempre più presenti nella nostra cucina; crediamo nell’apertura verso altre culture e altri settori e nella capacità di innovazione che nasce solo dal confronto e dalla contaminazione

Eccellenza
Ci impegniamo al massimo ogni giorno in tutto quello che facciamo: dalla selezione dei prodotti alle consegne, dalla gestione degli ordini al controllo qualità
UN PO' DI NUMERI
Un po' di numeri, ufficiali e ufficiosi, sulla nostra azienda (dati 2019):
4
Soci
40
Dipendenti e collaboratori
20
Agenti
20
Milioni di euro di fatturato
1.500
Prodotti in assortimento
2.000
Clienti serviti ogni mese
60.000
Consegne (in media 250 al giorno)
225.000
Colli consegnati (oltre 1.000 al giorno)
20.000
Fatture
500.000
Pagine stampate in un anno di informazioni sui prodotti
LA SEDE


1/2
Valsana s.r.l.
Via degli Olmi 16
31010 Godega di Sant'Urbano (TV)
Tel: ( 39) 0438 1883 125
Fax: ( 39) 0438 64976
email: valsana@valsana.it